[Aplausos]
[Música]
música
Cómo se llama bonita mi casa su casa
[Música]
cómo se llama bonita mi casa su casa
[Aplausos]
[Música]
tenedor
[Aplausos]
[Música]
gasolina
la misma Unión
[Música]
[Risas]
media hora de espera no
no no no no no no no no media hora de
espera no ha sido
40 minutos de espera no ha sido es que
hemos puesto el estreno en el canal
principal
y aquí
veníamos cuando acababa el estreno lo he
puesto en Twitter y lo he puesto allí
que no que no que no
que no que no que no no chavales que no
lo que duró el noti claro pero es para
que la gente venga
Pero qué hago Qué hago si no habéis
visto el vídeo del Canal principal
entonces
en mi culpa ahora
es mi culpa ahora
pero es mi culpa que no haya visto el
vídeo del Canal principal
ahí ya es vuestro problema
que no habéis visto el canal el vídeo
del Canal principal estaba estaba puesto
para
antes de esto
ahora tengo yo la culpa de que no lo
hayáis visto Javi tu micro se bajó sabes
lo que se te va a bajar cómo te coge te
reviente la boca
tengo calor en esta habitación que te
cagas acabo de poner aire esperaros que
suba un poco porque me va a darlo
bueno a ver se quedalas a subir el
directo de 4 horas pero
pensaba verlo pero han surgido cositas
han surgido cositas os comento ahora
voy a ver
los miembros reales Cuáles son por si
los tengo que actualizar
que están bajando mucho últimamente por
porque la gente no actualiza
a ver un segundin
los miembros
los miembros son
tío que esto de los regalos de los
miembros Espérate que lo actualizo
es todo lo regaló de los miembros lo que
tiene esto
lo que tiene lo de los regalos de los
miembros estos tío
lo que tiene los regalos de los miembros
es esto tío
que lo puedes inflar mucho
que lo puedes inflar mucho cuando cuando
regalan mucho vale pero
pero luego la gente no renueva y pega
unos bajones de la [__]
yo andaba fascinada con la música y
haciendo mis deberes mientras te
esperaba bueno a ver vamos a ver cositas
vamos a ver cositas vamos a ver cositas
hoy
hoy el directo promete
hoy el directo promete resulta que
mientras que estábamos en el estreno
Pili un beso resulta que mientras que
estábamos en el estreno del Canal
principal que por si alguien que no lo
haya visto acabamos de subir vídeo en el
canal principal
Espero que lo veáis Confío en que lo
Vais a ver
mientras que estábamos en ese estreno
espera un momento espera un momento
espera un momento pero un momento que se
me ha olvidado algo Ah [__] espera un
momento
un momento un momento un momento
vale
vale lo que lo que iba diciendo lo que
iba diciendo muy importante bueno eso lo
dicho acabamos de subir vídeo en el
canal principal Confío en que todos Vais
a ir a verlo cuando tengáis un hueco ya
estamos en directo lo tenéis que haber
visto en el estreno por eso tenéis que
estar suscritos a Javier a mi canal
principal para que os lleguen las
notificaciones y lo veáis en el estreno
vale pero mientras que estábamos
estrenando ese vídeo Ahora no ahora nos
vayáis estamos en directo estamos aquí
en directo vale ha pasado algo
coco
acaba de explotar hace apenas media hora
una hora
en su directo
estando acompañado
de varios artistas de Argentina
bueno Espérate Espérate Espérate
Espérate estando acompañado no perdón
perdón perdón perdón perdón he leído mal
le pilla mal el contexto le pilla mal el
contexto
he pillado mal el contexto
no no no no no no no no un momento un
momento un momento un momento momento
momento momento momento momento momento
no es que esté acompañado es que va
contra ellos hostias o sea
Uff el directo promete fuerte el directo
promete fuerte
coscu se acaba de inmolar su carrera no
no no no no se acaba de inmolar eh Si es
como lo estoy entendiendo creo que se
acaba de inmolar
Parece ser que mientras que estábamos en
el estreno del Canal principal que ahora
sí estoy grabando el extracto confío
confío confío en que todos Vais a ver el
vídeo del Canal principal Javier Ahora
no ahora estamos aquí ahora tenéis que
ver esto porque el chisme está muy
potente Confío en que todos Ya luego o
cuando sea Vais a ver el vídeo en mi
canal principal Javi oliveira
suscribiros activar la campanita y
estáis en el estreno Vale ahora estamos
aquí ahora estamos aquí resulta que
mientras que estábamos en el estreno
antes de empezar este directo
Hace media hora una hora cosa así coco
ha reventado en contra de varios
artistas argentinos mujeres vale entre
ellas María Becerra Nicki Nicole creo
que también no me habéis puesto y Pero
bueno básicamente le culpa le culpa a
ellas de haberse subido al carro porque
claro Hay un carro hay un carro con lo
que le pasó en la velada y un carro vale
de querer acusarlo de machismo a cada
momento
Goku sacaba De inmolar poniéndose en
contra de María que es súper feminista
María Becerra todo el regreso ya lo
estuvimos hablando en su momento pero
creo que creo que ponerse en contra no
es la mejor idea creo yo eh que yo soy
de España no soy de Argentina Oye que no
lo sé cómo estará la cosa y si será muy
pero creo que creo que no es muy
conveniente la paranoia de coscu está en
otro nivel no es que la paranoia de coco
eh Que bueno que esto es un plan
maquiavélico de Dallas y que se lo ha
inventado Dallas todo vale que no dijo
lo que dijo en su directo sino que todo
se le ha inventado Dallas Y esto es un
plan maquiavélico de Dallas para ponerlo
en contra de todo el mundo y destrozar
su carrera
se ha inmolado se ha molado me estáis
confirmando en el Chaca se ha inmolado
no
madre mía bueno vamos a escucharlo vale
esto es un resumen esto es un resumen
vamos a escucharlo vale
ha sido durante todo el directo hasta
hace un momento teníamos preparado el
clip pero de repente ha vuelto a
estallar al rato otra vez vale ha sido
durante todo el directo vamos a verlo
todo el mundo quiere decir de lo que
tiene ganas de decirte pero nadie quiere
escuchar Es como hablo yo hablan te
acusan de cosas o se enojan o se ofenden
por cosas pero uno nunca puede hablar
así que van a hablar con tiktok van a
hablar con mma noticias ahora pues yo
igual me voy a descargar me alegra estar
en esta posición
Por qué digo Oh por qué mea noticias
es un canal de YouTube de salseo yo no
sé si
mma noticias mda noticias vale mda
noticias es un canal yo no sé si en
verdad será un medio vale
yo no sé si en verdad será un medio
okay
yo no sé si esto será un medio muy
oficial o no vale pero
pero sé que da todas las noticias de
coscu y esta gente no y por qué me por
qué me paro a llamarme la atención
porque este canal no porque kojuku
conoce este canal seguramente coco haya
visto esto
y vaya habló de la funda de Costco y
sostuvo que sabe toda la historia
[Música]
un beso Muchísimas gracias
comentado que prefiere contar toda la
historia que hubo detrás de la velada
cuando se sienta preparado el extremo
recientemente quedó en el ojo de la
tormenta y decidió hacer una breve
declaración al respecto luego de que se
lo criticara duramente por su postura
ante la polémica suscitada por el beso
de rubiales hermoso futbolista española
que se consagró campeona del mundo la
verdad que lo que ha pasado estos días
es absolutamente
vergonzoso y y nos nos ha sometido un
ridículo
preparado cuando llegue el momento
brutal eh brutal este cameo eh brutales
de cambio de este chico tan atractivo
con ese gorro vale
brutal cameo eh brutal cameo
ojo el cangrejo eh quiere decir esto que
cocus habrá de la exclusiva que dimos de
boca de ibai iba y Danos otra exclusiva
Danos otra exclusiva este mes de churra
confío en ti y va ahí confiamos en tibay
Mándame otra exclusiva este mes cuando
tú puedas qué torpe fue ibai por qué
porque Lamentablemente ustedes por ahí
tienen que producir música hacer temas
no sé hacer una entrevista con MTV y no
tienen vale esto el contexto de esto por
lo que ha explotado hoy entiendo que por
este tweet de María Becerra vale
contexto públicamente este tweet ya
sabéis que fue pues si no me equivoco la
velada fue el día 1 de Julio estamos
hablando de
dos días del antes de la velada dos días
y medio vale dos días y medio de
reencontrarse luego y hacerse fotito
juntos bueno en fin
[Música]
el Partner no un espacio para poder
descargarse y durante un montón de
tiempo me la tragué me la tragué me la
tragué no tengo ganas de seguir
comiéndome ese garrón de decir Ok yo no
puedo hablar con nadie yo no le voy a
decir a nadie queda en mí porque ya me
están rompiendo mucho las pelotas voy a
hablar de tres personas en particular
que fueron y voy a dar nombre y apellido
a mí me chupa un huevo la verdad me
chupa un huevo a mí en ningún momento me
gustó el vídeo no vivo el buterillo
Aunque muchas de esas personas piensen
que sí que nosotros los streamer vivimos
del puterillo pensás que como vos haces
música y estás en Spotify vales mucho
más que cualquier streamer o que
cualquier youtuber o que coscu tiene
incontinencia y soltará no es que tenga
incontinencia es que está frustrado con
todo lo que bueno con toda la funa que
ha pasado y todo el rollo no Y como no
tiene manera de argumentar Pues llega la
frustración Claro que es lo que pasa
pues que en algún momento
que en algún momento va a meter la pata
yo creo arremetiendo contra ibai y hará
yo creo que le dará finalmente la excusa
a eBay para que ibais hable
eso es lo que yo creo que va a pasar yo
creo que finalmente le dará a eBay la
excusa para que iba y se suelte a hablar
Esa es la movida por ahí van a ir los
tiros
mira y va y te lo están poniendo en el
chat y va bueno es que hoy es sábado no
creí que iba a estar hoy en su casa
viendo Javier canijo hoy un sábado por
la noche
un sábado por la noche y vaya en su casa
viendo a Javier canijo no creo y va y si
nos estás viendo en diferido
Dinos algo haznos alguna señal
y va ahí estaba hoy con Úrsula corberó
ahora que me acuerdo la madre que lo
parió la madre que lo parió estaba en su
casa con Úrsula corberó fíjate tú
cualquiera dice eso todos los días
pero cualquier creador de contenido y
podemos hacerlo que se nos cante el culo
porque eso es ser creador de contenido
yo la realidad es que no tenía nada y no
tengo nada personal en contra de ninguna
de las personas que voy a nombrar
esperaron agarrarse de cualquier boludez
porque literalmente fueron boludeces
esperaron agarrarse cualquier para decir
ah no Este es un Gil Nica vida entendés
Y si yo soy un Gil y si yo soy un Gil si
hubieran dado cuenta antes de pedirme
Pauta de pedirme reacciones de pedirme
colaborar de pedirme venir acá a hacer
el Stream vos cuando tenés problema con
él y no con él y no cuando estás pegado
y una reacción tuya vale Ahí sos un capo
Ahí todos te bancan eso básicamente está
diciendo que la gente lo Cancela cuando
está mal visto pero que cuando le va
bien cuando está triunfando Pues todo el
mundo se le acerca
Es que esto es muy cuestionable
podríamos podríamos debatir mucho esto
no porque
Goku en los últimos meses gracias a la
velada a arrasado el número ha levantado
mucho cabeza número
lo que pasa es que tiene un tema turbio
atrás no es que esté pegado que le vaya
mejor o peor en estos momentos el tema
de debate O sea que no creo que se trate
de eso de hecho de hecho a ver De hecho
ese argumento sería en su contra En mi
opinión Yo creo que Goku al contrario
mucha gente se ha callado la boca del
tema Goku por los números de ibai por no
[__] a eBay por lo que mueve
por lo que mueve entonces este argumento
juega en su contra
de los streamers en pandemia éramos
todos unos Campos Ay Qué gracioso que
juego López Ay me encanta el momo Cómo
se enoja y ahora qué y ahora somos todos
Giles mis reacciones siempre fueron
iguales yo si un tema no me gustaba
siempre lo dije llega un punto que te
das cuenta que se van a ofender igual
digas lo que digas y hagas lo que hagas
y si no estás bailando arriba de la mesa
el temita que sacaron Porque se pone la
se ponen las orejas allí dentro de las
gorras o es por algo en concreto o es
algún o es por bizarra o algo pregunto
eh desde la ignorancia
se van a enojar en una juntada me han
dicho que sea la última vez que no te
que no te gusta un tema mío y me ha
pasado y se lo garantizo que me ha
pasado discúlpenme por darme opinión
literalmente me tiene podrido con eso de
que tenés que quedar bien con todo el
mundo qué tiene que quedar bien con todo
el mundo eso es una mentira eso es lo
que le dicen a los artistas que tienen
que hacer quedar bien con todo el mundo
para no tener problemas con nadie y para
poder seguir ranqueándose cuando se
saludan todos Ay Hola cómo andás te
rebanco y por la espalda Se clavan todos
un puñal Y esa no es la forma que tengo
yo y nunca la tuve vale aquí básicamente
está comentando que él también conoce
como lo que os he contado yo en muchas
ocasiones yo creo que eso está más que
confirmadísimo vale tampoco hace falta
que entremos mucho en ese tipo de
debates No creo que estaría más que
confirmadísimo no hace falta que venga
el Costco a decirlo no que entre entre
todo el mundo este de la élite y demás
no pues que se ponen por delante a
colaborar y a ponerse buenas caras y
demás pero que en realidad no se pueden
ver y han pasado cosas serias entre
ellos vale tres personas que voy a
nombrar hoy y voy a dar nombre y
apellido la verdad Lamentablemente estas
tres personas siguen un patrón
que es el siguiente con las tres
personas se quejaron de algo de no le
gustó una reacción no le gustó esto no
le gustó lo otro se quejaron de eso a
continuación me escribieron por
Instagram me escribieron ya digamos
atacándome onda sos un Gil por esto por
esto por esto por esto a la hora de yo
dar una respuesta de por qué había hecho
o porque había dicho lo que dije a la
hora yo intentar explicar no hubo no sé
ni leen los mensajes o sea y no soy la
única persona que literalmente me
hablaron tres personas que me dijeron lo
mismo Honda Ah yo también tuve un roce y
cuando le fui a escribir yo la persona
me escribió y me escribió todo bien yo
lo leí y cuando le fui a contestar nunca
abrió el mensaje y eso te deja con una
bronca y una impotencia porque somos
gente grande y porque en algún momento
te pidieron ayuda con un Stream te
pidieron ayuda con un tema y hoy te
agarran te tiran todo lo que ellos
piensan y no te dejan ni siquiera
responder hoy voy a hablar primero María
Becerra segundo de Nicki Nicole y
tercero de la joaqui me ha pasado con
thiago que hemos la juega aquí quien no
sé quién es la no sé quién es hemos
tenido un problema por por mi ex y ya
saben que todo el quilombo imagínense
que he hablado con thiago y las cosas
están bien o sea es una persona con la
que me cruzo y está todo piola
Discúlpame eso en esta escena está
desapareciendo Y saben Por qué está
desapareciendo por el ego el ego de
decir yo no hablo con vos porque vos no
vales lo que valgo yo porque vos no
tenés las visitas que tengo yo porque
vos no estás pegado como yo saben quién
nunca perdió eso una sola persona que
todo el mundo sabe quién es nunca lo
perdió y siempre fue el uno pero saben
Por qué siempre fue el uno porque fue el
uno como músico y fue el uno como
persona hay otra persona que se
transforman en el único en el uno como
músicos y cuando se transforman en uno
como músico te das cuenta que como
persona no son número uno pero no
lógicamente de la primer persona que voy
a hablar de María Becerra una reacción
de un tema que me gustó dije una frase
desafortunada Si se quiere Aunque para
mí no lo fue para mí no fue una frase de
desafortunada y lo voy a defender A capa
y espada ella era youtuber yo era
streamer y el mundo era así de
chiquitito el mundo de las redes
sociales y estaba todo y siempre tuvo
todo re piola cuando yo seguí cuando yo
sentí que seguía Estando todo repiola me
Tomé el atrevimiento de hacer una
reacción donde dije jodiendo haciendo un
chiste que se malinterpretó y que pido
disculpas y pedí disculpas en un tweet
me Tomé el atrevimiento de decir esta
barra me recuerda a o esta barra quien
te la escribió jodiendo Mirando a la
cámara haciendo un chiste donde se
notaba que era un chiste siento que hay
un montón de gente esperando tomarse a
mal algo que digo yo
No sabría decirte si eso fue un chiste o
se veía tan Claro que eso fuera un
chiste a ver un segundo voy a buscarlo a
ver si está el clic creo que el clic
estaba en
el creo que el clip estaba en el propio
Twitter de
María Becerra si no lo si no lo ha
eliminado
No ya estamos llegando a la fecha
no
pues la fecha
la fecha era por aquí 29 y aquí está la
velada
lo ha borrado
Bueno lo ha borrado o era un citado
lo ha borrado o era un citado a ver
tendríamos que bajar mucho aquí en Post
estamos hablando del 1 de julio y fue un
día antes
agosto
bueno no tuitea mucho tal vez podemos
llegar
Julio
luego fue a la resistencia es verdad eh
que le hizo un comentario el broncano
súper desafortunado me acuerdo que fue
como muy criticado no por aquí por aquí
nos vamos acercando a junio lo ha
borrado
lo ha borrado lo ha borrado pero ella lo
tenía
o simplemente contestó y ya
simplemente contestó y ya
no hay citados no hay citados
no sé dónde puedo encontrar el clic era
para comprobarlo y para ver qué
impresión Nos daba Pero bueno yo no yo
no no te digo que fuera como tirándole a
la chica tampoco no en plan mal pero sí
como poniendo en duda si la letra La
escribí a ella o no
vale en mda lo tienen que tener no es
verdad
María Becerra le respondió el escándalo
la cantante quilmeña le respondió el
streamer luego de que este reaccionará a
su última canción poniendo en duda la
escritura de una de sus barras
yo quería hablar con vos pero otra voz
Me dijo que nada
reconozcamos reconozcamos
esa barra la escribió lit killah o duki
no me la cuenten yo quería hablar con
vos pero otra voz me dijo que
son
escribe María escribe María como loco
habrá sido fmk podemos preguntar
públicamente nos contestará María
Becerra si nosotros preguntamos
abiertamente Quién escribió ese Barrón
Lo escribiste vos
No mientas
No mientas Lo escribiste vos sos
buenísima si no lo escribiste vos sos
buenísima igual
porque escribió yo no creo que sea un
humor Yo tampoco te digo que sea malas
o por lo menos a propósito dándose
cuenta no pero no lo entiendo como una
ironía ni como un tono de broma lo
entiendo como
lo entiendo como que lo pone en duda sin
darse cuenta que está desmereciendo a lo
mejor el trabajo No yo más bien lo veo
algo así
yo lo veo algo así la verdad
para meterse en la ola de Sí vamos a
darle a este que está de capa caída
Vamos a darle siento que como estoy en
un punto donde estoy un poco dañado
estoy un poco golpeado por lo que pasó
en España por toda esa [__] es como
Bueno a la primera de cambio que más o
menos por lo que pasó en España sabes o
sea ahora resulta que pasó en España
sabes
se nota que lo dice en broma una
tontería
bueno
entiendo que un cantante se ha escrito
ella la letra y le estén diciendo Esto
sí le moleste
bueno diga algo polémico afuera perfecto
está bien no hay problema yo me la banco
no voy a dar nombres de con quién tiene
problema cada uno porque eso me parece
que es algo interno y tiene que morir
ahí pero ustedes saquen sus propias
conclusiones la realidad es que esa
gente que lo come el ego cada vez están
más solos y cada vez se los ven más
perdidos en la suya lo sabes bien nunca
nunca fui un mala leche con vos nunca y
ahora estoy hablando de María y ahora le
estoy hablando a María nunca
Lamentablemente te escribo por Instagram
y solo me mandas vos y yo no puedo
mandar nada entonces porque no me lees
Entonces te lo digo por acá y siempre te
voy a bancar en lo musical en lo
personal me defraudaste me dijiste que
íbamos a hablar después de la velada
cuando me felicitaste y me dijiste que
estaba todo piola que no me preocupe que
después hablábamos y yo me quedé triste
también muy falso por parte de la de la
chica esta irse al coco a decirle está
todo bien no te preocupes felicitarlo
por el por el combate y tal
para qué le dices eso Yo me imagino que
lo que pasaría es que a raíz de su
movida con coscu
le vendrían o le saldría o la gente le
mandarían no más cosas sobre el tema y
ahí se querría ella desvincular de él y
por eso no le responda los mensajes yo
creo que es así es una intuición no de
mi séptimo sentido me quedé triste
porque se me malinterpretó y te lo juro
que se me malinterpretó y saliste a
hacer el tweet que se reviralizó y que
provocó que Lali espósito también se
enojara conmigo cuando la realidad es
que no tuve derecho a réplica en ningún
momento y no me preguntaste a mí sin
contexto y sacado de contexto justamente
en un clip suena raro que alguien te
diga esta esta rima no la escribiste vos
pero vos me conoces sabes que estoy
jodiendo yo maría es a la persona que
más banco de las tres personas que voy a
nombrar porque María
llegó y nunca nunca me pidió nada nunca
necesito de mí me agradecía una reacción
me decía Hey que piola que te gustó el
tema que yo lo que más quiero que a vos
te vaya bien porque para mí sos la
número uno entendés y te lo dije cuando
terminó la velada que hablamos un ratito
te lo dije lamentablemente no pudimos
hablar de nuevo después de eso que el
año medio que se subió al barco de Ah
este es un machista porque a mí a la
primera de cambio me tildan de machista
cuando yo en realidad hice una reacción
a c.r.o no me gustó el tema me peleé con
c.r.o no es que yo apunto contra las
mujeres por algo en particular pasa lo
de lo de Lali que se sube digamos al al
tren del odio del Este es un hijo de
[__] y se siente atacado y no hay
promocionando esto tío o sea tiene tiene
el símbolo Nike en el micrófono no lo
veis con el chat no lo veis con el chat
pero no lo lleguéis a ver con el chat
pero tiene el símbolo Nike en el
micrófono tú
nada por ser mujer cuando yo alali
tampoco le dije nada Lo mismo me habló
nada que vos sos un Gil que no sé qué no
sé qué qué sé yo cuando respondí e
ignorado está todo piola con todo el
mundo jugamos al fútbol en Qatar todo
repiola Besos buena onda bracito y
después nada en Nicki Nicole Nicki
Nicole es una persona que literalmente
se ha ofendido y enojado y yo lo sé
porque la conozco y porque yo siempre
tuve muy buena relación con ella sea
enojado porque no me gustó un tema está
como picheada que parece que canta una
ardillita que no sé qué que no me gustó
no me gustó y lo digo de una como lo
dije en la reacción no me gustó esa
parte no me gustó la parte de Nicki
Nicole después de eso y cuando había
dicho que el tema me gustaba pero no me
gustaba lo de la ardillita también se
enojó estaba enojada no me quiso ni
saludar después me saludó medio como de
forma forzada pero ahí No termina el
tema de sos bebé el tema de sos bebé lo
empiezan a poner en el chat lo empiezan
a poner en Twitter por todos lados Ah
pero lo digo yo y es una catástrofe
también cuando es un meme cuando es un
meme hace lo dice otro y está todo pero
si lo dice Goku no sos un hijo de [__]
peso pluma dice sos bebé y nos hace
[__] de risa todo porque acá en
Argentina nadie dice sos bebé y yo no me
puedo reír no no me puedo reír Porque yo
soy de la escena soy un tipo serio no me
puedo reír del sos bebé atrás cuando sin
la cámara están todos juntándose y
diciendo viste lo de esos bebés no es
tremendo y se están [__] de risa y yo
sabes cuál es la diferencia no lo
entiendo lo de esos bebés me imagino que
será parte de la jerga Argentina y ahí
se me va no
debe ser un Nike de segunda mano esas
que son réplicas no no no no no no no no
no no no no Nike trabaja con coco eh
Nike es sponsor de Goku que yo hago
todos los días Stream 365 días al año y
me río con la gente es una boludez y si
te ofende acéptame la disculpas y banca
que no lo voy a decir más pero tenés a
todo el chat nos juntamos vemos un tema
que salió hacemos todo perfecto me llama
cuando yo estoy por la velada para hacer
una reacción y no puedo porque estoy con
lo de la velada y te enojas está bien
cómo me di cuenta que por ahí vos
querías hacer la reacción no no te
quería juntar conmigo querías hacer la
reacción entendés no más cuando te
necesitan te llaman te atienden hablamos
dos horas pero después no existís si
ustedes van a ser así está perfecto
después no empiecen a decir que nosotros
le hacemos bullying en internet que por
culpa de ustedes no me escuchan tal tema
en Spotify no se me pegó tal tema o tal
otro porque no ya no que peso argentino
que peso pluma intentó hablar como
argentino y no le salió
mensajes a la primera de cambio dejar de
seguir y ignorar te mandan seguro a la
carpeta de otros y habla solo boludito y
no soy a la única persona que le pasa no
deberían hacer eso porque quieras o no O
te sientas más que yo que te lo re
bancos son mucho más que yo igual está
bueno como darle la posibilidad a la
otra persona que te que te explique o
que te escriba o que te diga lo que
piensa amigo y me lo dijo un artista me
dijo que no es el loco porque si no el
duco también por ser mi amigo entra en
todas las polémicas y yo saben que tengo
miedo ahora que le hagan lo que le
hicieron a ibai como coco Está re
cancelado por todo el mundo le hagan lo
que le hicieron amigo de coscu vos sos
un hijo de [__] también ya qué pasa
Nosotros no podemos agarrar y subir una
historia y hablar de tal tema o de tal
interna o de tal cosa que pasó aunque
nos morimos de ganas nos morimos de
ganas de decir yo le mandé un mensaje a
mí no me lo contestó Y también me quedé
con la con la impotencia de no poder
hablar con esa persona las Joaquín
sintió o pensó oler la Joaquín no sé
quién es Mira quién es la joaquí aquí la
joaqui
es otra cantante
dijeron que yo había hecho historias en
contra de Got Talent Porque para mí ella
no puede ser Jurado de Got Talent y
Porque para mí ella no está en un lugar
que no se merece Esta es la Joaquín una
invitada de lujo absolutamente la
Joaquín vosotros Hola Joaquín linda
[Música]
y está trabajando en Got Talent de
Argentina no por lo visto eso no
etiqueté a nadie loco vos sos una hija
de [__] vos estás trabajando en Got
Talent Argentina es como si fuera Aquí
bueno el Jurado de Got Talent
saben que pienso la producción de esos
programas arma todo y pueden creer que
la joaqui pensó que era para ella y
empezó a bardearme y me mandaba audios
pero muy picante por eso a vos nadie te
banca en la escena tenés toda la red
Flags que un hombre puede tener esa
frase me dijo y a mí me dolió me dolió
Porque esa red Flags son red Flags que
parten desde como les digo el
malentendido se fue peor malentendido
porque te lo digo a la cámara Que seguro
vas a ver esto nunca fue con vos y te lo
estoy curando por mi vieja que no fue
con vos nunca fue con vos y saltaste y
me batiste todas las que pensabas de mí
porque ya la pensabas claro
pensabas y nunca me dijiste porque
estaba todo piola te dijo todo lo que
pensabas sobre ti pero en ese momento
pues no le convenía mojarse y cuando se
calentó pues ahí soltó la verdad es que
son todos unos falsos para que los voy a
engañar no
cantante como la joaqui y l-gante se
cagan en el país y porque te convenía
que esté todo piola conmigo por las
dudas porque así así es últimamente esta
escena me conviene que esté todo piola
así que no le digo lo que lo que me cayó
mal Ah pero la primera que pensás que yo
ardía vos me tiras todas las que
pensabas de mí tíramela de una decime
las de una que es un poco más sincero
eso me dio por las pelotas me dio por
las pelotas a un nivel que dije no no
Por qué por qué por qué me tengo que
bancar esto literalmente me dio por las
pelotas a un nivel que dije por qué por
qué voy a soportar esto y lo peor de
todo es que después se escribe un texto
y mi texto se ignora la realidad
muchachos Es que a mí otros streamers
gente del ambiente músicos productores
me vienen diciendo boludo tenés que
mandar a todos a la [__] y hacer la
tuya todos los streams con artistas
fueron hechos por mí antes que por
cualquier otro todos al principio cuando
todo esto se desarrolló y todo lo que
están viendo esto y los que van a ver
este clip viral lo saben no tenían nada
y literalmente dormían en la calle hasta
ahora cuando me tiran todo eso de
sentirse más que todo el mundo no solo
que se siente más que yo a mí Bueno te
sentís más que yo está bien seguramente
son mucho más que yo pero
la forma y la falta de respeto Es como
que ya ahí te da bronca te hay acaba de
dar a entender o a lo mejor lo estoy
entendiendo yo mal que él ha sido como
un trampolín para eso artistas que
cuando esos artistas no tenían nada
Fueron catapultados por él
sí no
lo ha dicho verdad
a ver desconozco Yo sé que coscu tuvo su
momento en Argentina no
pero de allá hacer una catapulta para
estos artistas tan tan tan tan tan tan
tan inmensamente grandes
o sea como si de repente me dices que la
serie de Netflix
está esa carta apuntado porque uso una
corbata ha ido donde iba y ahora
entiendo que cuando estás de promoción
que no lo sé porque no conozco a coscu
de antes de la funda
fue verdad hay gente que está poniendo
en el chat que es verdad
a ver yo entiendo que cuando tú o sea
los cantantes cuando sacan algo no igual
que lo igual que los actores no de las
series y demás Por eso Úrsula corberó
ahí donde ibai cuando están de cuando
están de estreno van de promo que se
llama no y se pasean por los lugares más
con más audiencias para promocionar su
trabajo no por ejemplo Úrsula corberó yo
me apuesto lo que tú quieras a que se
pasara por El Hormiguero en estos días
sino por El Hormiguero por el por el de
broncano y si no por los dos vale igual
que se ha pasado por donde iba y yo no
sé si se pasaría por coco para
promocionarse pero una cosa que se pase
por promocionarse y otra es que a día de
hoy sean famosos gracias a coscu
coscu tiene el ego tan alto que piensa
que él fue quien hizo famoso a todos
es que hay gente en el chat que está
diciendo es verdad Pero a ver es verdad
que se promocionaron vale lo promocionó
pero los otros son famosos por por coscu
a ese nivel
O sea no hubieran sido famosos si no
hubieran pasado por coscu en serio
Es verdad la gran mayoría
sí no
les hacía prensa
a ver a estos tres en concretos
O sea si no hubiera sido porque coculo
hubiera promocionado
claro
porque eso explicaría muchas cosas eh Si
fuera así eh Si eso es así explicaría
muchas cosas claro o sea que se han
arrimado a Goku que se han arrimado a
coscu por sacarle la promo no Y la
catapulta pero luego cuando han visto el
percast han querido desvincular de él no
que también es normal o sea si piensas
si piensas por si piensas por tu negocio
también es normal
Madonna le pide autógrafos a Úrsula
corberó en la actualidad y va y no le
hace ningún favor invitándola solo es
parte del marketing de la serie
wow
a Nicki Nicole fue bizarrap y trueno
noku
Guau se hizo conocida por eventos
invitada por ejemplo los premios coco
Army
la mayoría se hizo famoso por el quinto
escalon y tiktok ahora si coscu hizo
reacciones a las batallas de gallo es
otra cosa
Gracias Maite
en potencia me chupa un huevo saben lo
único que hace esto lo único que hace
que yo tenga problemas con tal o tal o
tal o tal artista fortalece mi comunidad
y a lo que ponen en el chat tal surgió
por vos tal surgió por nadie le voy a
decir factos ningún artista surgió por
mí ninguno pero a todos los que pude
ayudar los ayude yo soy streamer a mí me
carrió la carrera el duco en mucho
aspecto me carrió la carrera dan me
carrió la carrera eco me carrió la
carrera lit killah venían a mi casa y
hacían de un Stream ellos me carrearon
bizarrap me carrió y va y me cargué un
beso Kiara bonita
queda argentinos hoy por aquí qué tal
estáis
Oye qué bonito no queda argentino por
aquí Hoy no
quede ars no en los Super chats hoy no
Messi me carrió y yo pero ellos saben
que sienten que yo no les debo nada
porque fue algo que hicimos y que fue
real y con ibai estaba todo piola y nos
juntábamos a jugar alguna monga o lo que
sea y fue un día pude ir a su casa fue
real no fue una Pauta no fue vamos no
agarró Sony music y dijo ahora este Se
junta con este y este le habla a este
para ser un tema con este y para que
este que está pegado en México venga a
hablar con este todo lo que dije hoy lo
único que va a hacer va a acentuar mi
problema entre comillas con el género
femenino Lamentablemente El mundo es así
va
qué [__] qué [__] acaba de decir ahí
qué [__] acaba de decir ahí
todo lo que acabo de decir hoy va a
acentuar mi problema con entre comillas
el género femenino chaval
se le ha ido eh se le ha ido esa eh se
le ha ido Ahí un poco no
para concluir y van a reforzar su teoría
de que mi problema va un beso Facundo
Mira otro argentino por aquí viéndonos
un beso
repórtense argentinos
repórtense argentinos por acá
por sexo y yo duki le digo que un tema
no me gustó y al otro día estamos
jugando al pádel y María Becerra me
gustó el 90% de los temas y uno por ahí
digo que una boludez de una rima y se me
re malinterpreta y me salen a matar lo
decís a las espaldas y Bueno ahí puede
tener un poco de razón también te digo O
sea tú puedes ser sincero entiendo la
molestia de la otra pero tú puedes ser
sincero y si no te gusta algo decirlo no
tampoco no lo que sí que es verdad que
sacar el tema ahora acá ha venido
acá ha venido Pero por qué esto por qué
ha explotado Ahora sí O sea por qué ha
sacado esto Ahora la colección de chavas
nos ha regalado 10 miembros a la
chavalería que le hace falta que le hace
falta la chavalería que hemos bajado de
2000 muy bien la colección de Chava
Muchas gracias Ojalá todos Ojalá todos
los que estáis viendo este directo ahora
mismo se reporten y regalen 10 miembros
cada uno que recuperemos que recuperemos
por favor el estatus que Estamos bajando
que Estamos bajando al fango que así no
se puede que así no hacemos nada
tío si hasta la camiseta es de Nike
ya pero vamos a ver que el que él
trabaja con nadie de todas maneras
él trabaja gracias al coco Hazlo ganó la
presidencia de México
Oye pero no pero escúchame hoy en día un
influencer
con potencia
puede cambiar el resultado de las
elecciones
ojo eh ojo eh ojo con tomarnos a broma
eso eh
que de repente viendo cómo están las
cabezas y la inteligencia del personal
de repente te sale un eBay queriendo que
votes
al coscu se la mando horrible con lo de
la chica desnuda pero cierto es que
siempre apoyo a todos quienes les
buscaron hasta de manera poco equitativa
por eso vive resentido de que dio mucho
y recibió p Pero también es normal que
ahora se quieran desvincular de él si ha
salido eso basar Muchas gracias Un beso
Gracias Rey podías haber escrito
que no te digo que no sea verdad si por
eso lo estoy preguntando Oye que que él
ha promocionado a todos estos cantantes
en su momento Guay que en ese momento
los cantantes se acercaron por el
interés Maite ha regalado otros 10
familia será que hoy el chat será que
hoy el directo lo carrean los argentinos
será que todos los argentinos del chat
hoy regalan diez miembros y además en
Argentina valen más baratitas
además en Argentina valen más baratitas
regala las miembros por allí
o sea yo entiendo aquí todas las
posturas eh entiendo la postura bueno
menos lo que me refiero a ver que no se
malinterprete evidentemente no entiendo
la vida de cósculo que hizo Goku y cómo
no y cómo no se disculpa por eso y
rectifica por eso no pero que la postura
de ellos de los cantantes o sea cuando
tú eres un cantante se supone que tú
siempre estás siendo políticamente
correcto no te quieres meter en movida
te vas bandeando
te vas bandeando por donde te interesa
pero una cosa es esa
y que tú busques promociones
completamente normal
que tú busques promociones completamente
normal
pero claro
Si de repente ha salido esto de coco A
lo mejor de repente todos se quieren
desvincular
es que eso pasa pero es que vamos a ver
ustedes como profesionales imaginaros
nos desvincularéis
2018-19 era un streamer muy importante
Javi tenía unos premios similar a los
slandis y trabaja con Nike yo no veo sus
streams pero parte de lo que dice tiene
razón
no tienes potencia va a tocar aguantar a
Antonio Sánchez otros cuatro años kara
sonriendo con los ojos cerrados
Antonio Sánchez cabrón
O sea que poco ha promocionado y vaya
Pedro Sánchez porque no sabéis ni el
nombre
no no Claro nosotros haremos que domine
quién nosotros nosotros cuando tengamos
poder haremos que domine quien
Bueno pues fíjate tú eh fíjate tú que
con barbaridades y con burradas en 2018
koku cuando ya había pasado lo que había
pasado se hizo un streamer pum suerte el
algoritmo tocó las teclas adecuadas
luego bajó luego bajó mucho y ahora lo
ha acarreado y Bye
y Será algo que le pasará factura iba y
que todavía no la todavía todavía iba y
se cree que le ha pasado facturar eso
pero todavía no le ha pasado factura y
va y eso
todavía no le ha pasado factura Ahí va y
eso pero eso fue fuerte que lo haya
acarreado y vay es fuertecito es
fuertecito y después lo ves en el evento
Hey Cómo estás bro Qué bien que te está
yendo te felicito por tus logros Man y a
mí me lo dijeron Dos artistas recontra
pegados de Argentina que les pasaba lo
mismo que sabían que no había nada de
cabida pero que no saben lo de Antonio
Sánchez El chaval no se ha equivocado
Quién es Antonio Sánchez
me estáis trolleando
bueno bueno bueno bueno poco argentino
por aquí me creía que había más Eh me
creía que había más eh mira que he
pedido que se reporten todos los
argentinos y regalen 10 miembros cada
uno eh pero poquillo poquillo por aquí
eh poquillo dar la cara por aquí
marquise marquise un beso muy grande
Bienvenido a la familia
poquito poquito eh
Mauro un beso Rey Muchísimas gracias por
tus 10 membresías [__]
noche temática Argentina dice tesa le
pone temático a todo tesa quiere
convertir todo en una noche temática
venga pero pero Texas y Son seis nada
más no cinco seis Cuántos argentinos han
sido los que se han reportado de momento
con sus 10 membresías
cuántos han sido hasta el momento
me tocó Muchas gracias venga hombre que
se note
venga hombre que se note
6 de momento 6 argentinos han regalado
seis membresías un beso un beso viva
Argentina
pero no alcanza ni para el pan pero para
miembros Sí pero para miembros sí
comer está sobrevalorado
comer está sobrevalorado ahora mismo
Mira mira mira mira mira mira mira mira
mira mira mira mira mira
Mira mira mira mira mira mira
hubo 12% dejar de llorar dejar de llorar
hombre que están más baratas por ahí las
membresías Allí están tiradas Mira
rodoquin ha regalado otros 10 un beso
rodoquic bueno a ver venga vale venga
vale los argentinos no venga vale los
argentinos no a ver
esos españoles que están ahora mismo
conectados aquí a las 3 de la mañana un
sábado
esos españoles que se reporten y regalen
20 membresías
20 membresía vamos vamos al lío
20 membresía los españoles
vamos
a echarle huevo
venga ese pulso venga a ver si dais la
cara
es un evento y te saludan te amo solo
más y vos sabés porque no somos boludos
y vos sabés que no no no no no no no no
es así
le gusta hacer caritas les encanta
boludo Por qué Porque por ahí se pierden
la posibilidad de hacer un featuring
pero por ahí se pierden la posibilidad
son de tener no sé Pauta con ya después
lo que me pasó en España y la velada yo
le dije que yo voy a volver que yo voy a
hacer pero de verdad que es lo que le
pasó en España y la velada si va y pasó
de todo eso lo mantuvo la velada lo que
me pasó en España y la velada Pero qué
te pasó en la velada qué te pasó en
España salió salió a la luz salió a la
luna se revivió una funa
se revivió una noticia tuya que no
entiendo tampoco eh
me dan ganas de insultarte te puedo
insultar te puedo insultar eres un [__]
subnormal no encuentro la opción de
regalar miembros pero aquí te doy lo que
puedo viejo sabroso Por cierto soy
profesor y tengo muchos alumnos de la
chavalería babean cuando les digo que
soy mod de tu canal White No jodas pero
no le digas que eres mod de Nemo
entonces la colección de chavas regalado
otros miembros un beso la colección de
Chava un beso un abrazo enorme pero a
ver brett la gracia la gracia era que
regalaréis los miembros todo el mundo
hoy que tenemos que recuperar esa barra
de arriba la gracia era revivir los
miembros hoy pero vamos la barra no se
mueve ni a la de tres que esa barra no
funciona
esa barra tengo que ir poniendo la mano
a cada momento Dale Javi hablaron todos
mal de él le dijeron violador algo que
no fue así hasta luego Smile un beso muy
grande Gracias por tu comprensión
lectora y de la vida un beso muy grande
miles Que te vaya muy bien en la vida
muchachos
actualiza la barra no no la barra tengo
que ir poniendo la mano tesa eso ya
mañana cada día
yo creo que se actualiza sola cuando van
de uno en uno no lo sé la verdad no
tengo ni idea ser lo que quiero ser que
no me van a condicionar estas cosas voy
a seguir haciendo lo que se me cantan
los dos huevos y si un día quiero jugar
a los y mira Quiero ver un disco de tal
ver el disco de tal Entonces es fácil
decir que el hijo de [__] Este es un
hijo de [__] si no lo conoces Yo
lamentablemente cuando estás ahí tampoco
quieren hablar es como no si era todo
piola todo bien después reaccionate a
uno de los nuevos temitas bro siempre lo
mismo así que nada me voy a la [__]
se enojó El men
se enojó el man
tiene
vamos para arriba esos miembros que
vamos a ver ahora un videazo que os vais
a [__] en los pantalones vale No lo he
visto no sé si el vídeo bueno a lo mejor
una [__] pero estoy sevándolo marqui
se ha regalado otros 20 miembros Pero
bueno que es lo que pasa aquí
pero bueno qué es lo que pasa aquí que
solo van a regalar miembros los mismos
venga toda esa gente que está aquí
despierta a las 3 de la mañana un sábado
argentinos 10 miembros cada uno
españoles 20 miembros cada uno quién da
más quién da más Vamos a ver un vídeo de
un tal oxi vale he visto algún vídeo de
él y me ha hecho gracia algunos No los
he visto he visto algunos y bueno son
como no termino de pillarle el punto
pero Este vídeo lo vamos a ver aquí vale
o sea es un vídeo que se llama ibai
Llanos es el problema y vais ya no es el
problema vale o sea tiene tiene pinta
tiene pinta de que aquí iba y pilla
o no Pilla a lo mejor lo defiende vamos
a verlo vale que son las 5 de la tarde
que son las 5 de la tarde donde quiera
que me estéis viendo pero aquí son ahora
mismo las tres de la mañana bueno que es
vuestro problema el pulso es vuestro
problema
quiero sentir tu cuerpo ojo
eh ojo eh Oye ojo ojo con el canal
principal eh Cómo le están cantando a
todo el mundo el canal principal ahora
con estas noticias con este noticiero
Oye oye lo petamos Oye vemos el vídeo
Qué pasa os queréis ir a la cama
vemos el vídeo vamos al lío y vais ya
nos es el problema iba ahí donde te han
metido
Así que quiero que me contestes una cosa
más No veo ningún odio en tu mirada
hacia los dioses Sí el punto contra ibai
Llanos la batalla legendaria entre el
punto contra ibai Llanos y tú no nos
odias ni buscas venganza será fácil que
contestes Mi pregunta por qué estás aquí
peleando contra los dioses me levanto
veo la blacklist la observo veo que la
posición número 13 es un tal gibel no
quiero acabar con él por favor Esto está
siendo muy duro mejor la posición 12 no
por favor late tú tampoco Porque todos
con los que me llevo bien son de la
élite espera qué es esto la posición
número 2 quiere adelantarse no me lo
puedo creer Todos menos tú creo que mi
muerte está cerca o la personas libres
que
Este vídeo es literalmente el sueño de
cualquier persona
que se fuma 28 porros para dormir
y un tranque Machín
JJ ha surgido O sea me recuerda
nosotros tenemos nosotros tenemos una
seguidora que se llama pitufa vale No sé
si estará por aquí Viva México que hoy
es día de la independencia beso un beso
Tun Viva México
cacatúa 55 miembros y este meme le viene
como al pelo porque
Carlos un beso un beso
se lo no se lo fuma para poder
despertarse Pero no entiendo o sea es
que en 44 segundos Acabo de ver muchas
cosas que no soy capaz de reaccionarla
tengo 38 años
me acabo de poner implante de pelo para
achicarme la frente
o sea cómo [__] Cómo [__] de
verdad o sea cómo voy a [__] yo y voy a
entender esto un Pitufo que es un gato
en verdad
ahora que ya está todo listo podré hacer
ese vídeo que tanto deseaba contra
iballanos se acabó no aportar nada al
vídeo se acabó no decir nada relevante
durante 8 minutos vamos a decir cosas
relevantes vamos a generar este
contenido adictivo como si fuera una
droga para los haters en personalidad de
internet que toman cualquier vídeo
crítica como la verdad absoluta y se lo
quedan como su propia opinión la
membresía vale 80 pesos menos de lo que
sale realmente baratísima argentino
saganse miembros que conquistamos todo
Jaja 80 pesos Cuánto es Maite Muchas
gracias por otros cinco pero Maite No lo
vayas a regalar tú todo
a ver Maite No lo vayas a regalar tú
todo aquí la movida sería que todas las
personas que están a la misma aquí
regalen 10 miembros o 20 20 los
españoles yo creo que los españoles
deberían estirarse un poco
pero bueno a esta hora y esta temática
es de Argentina no Hoy hay mucho
Argentina por acá
Este es el que tuvo un sueño turbio con
beligno qué
estoy intentando concentrarme en un
vídeo para entenderlo vale
9 dólares vale 9 dólares vale el que
9 dólares valen 20 miembros
a ver a ver a ver a ver
la membresía va al 80 pesos
o sea 10 miembros valen 9 hombre
o sea
80 pesos valen 8 o sea vamos a ver
escúchame
99 euros 9 euros valen 10 miembros
puestos a propagar el hate como tontos
iba ya no es una persona que en realidad
me chocó su llegada en la cima él era
por aquella época
mira lo que hace el dinero eh
lo que hace el dinero e iba ahí
qué vergüenza eh
sq iba y era su arroba Mira ese
q no perdón zq otro 10 miembros de
bregary Valenzuela otros 10 miembros
pero venga repórtense
madre madre de Dios
80 pesos son 20 céntimos
20 céntimos vale cada miembro
podemos irnos todos a Argentina y
comprar ahora mismo todo todos los
miembros que haya por favor
o sea mirar ahí
ahí Creo que le ha hecho daño el dinero
Es broma y no te enfades no me bloquees
Bueno si no me has bloqueado ya Cabrón
cómo me vas a bloquear Ahora sí encima
Estarás de acuerdo conmigo cabrón
antes de ser líder de la élite mira
O sea que 10 miembros en Argentina valen
un euro
élite un tipo de Twitter y caster del
videojuego League of Legends nada
temible le hacía auronplay wismichu y
demás Titanes de la época sin embargo
llegó cuarentena y este hombre arrasó
acaparó todo fue el icono de la
adolescencia de muchos pero este hombre
no me cae bien lo siento y Bye eres el
líder de la élite e implanta Este chip a
todos tus cercanos siendo meras
marionetas de tu poder y ahora tienes
una horda de gente que te trata con
tanto respeto que deberían Acceder al
grupo de Sport que creaste y
promocionas el psoe y vai quiero sentir
tu cuerpo continuado el mío porque y
promocionas al psoe
hombre es que si me estáis diciendo que
vale eso los miembros
Buenas noches Javi te sigo desde 2017
pero es el primer directo en el que dono
[__] Gracias pero que tieso no hijo
[__]
Jajaja te los doy pero olvídalo de nimo
me da vergüenza cara revolviéndose de la
risa que disfrutes los diez miembros
cumplí
todo todo todos tenemos un pasado todos
tenemos un pasado que queremos ocultar
Pero bueno con 10 miembros no sé si me
lo callo
tiene una cosa que me molestaba y
default Y es que es intentar adaptar a
un Lore noticia o broma en cuanto éstas
empieza a hacer my Stream toda broma
medio polémica extraña e intenta
adaptarse forzadamente Ya acaba
salpicado por ejemplo hubo unos clips
donde le tira bifady el tipo que siempre
yo respeto por ser muy buen streamer de
la élite donde básicamente empieza a
tirarle pullas sobre la evasión fiscal
que entre comillas es el hecho de irse
andorra Bueno pues gracias andorralo
este extracto es la [__] 50% de video
shitpost 50% pan de o miembros XD mejora
hay que ver completo El Debate de Dallas
con el doctor Por cierto viste que utbh
hizo un Game Over a Tamayo y tienes un
mini cameo en minuto 1 estamos en el
título lo vamos a ver mica Muchas
gracias a otros 10 miembros vamos
chavales que vamos para la élite
me he venido arriba me he calentado
venga va
Muchas gracias basar por suscribirte me
he calentado va me he calentado vamos a
vamos a vamos a la élite
vamos a meternos en la élite ya venga va
se puede usar VPN para comprar miembros
desde España a precio de Argentina Pero
eso sería un poco fraude no No digáis
esas cosas
No digáis esas cosas venga va
delux se fue a Argentina a comprar
miembros
regálate mil pavitos en miembro cabrón y
llegamos a 8.000 miembros hoy te
imaginas Te imaginas llegar a 8.000
miembros hoy
hombre si cada persona que está aquí
[__] si vale un euro y pico y cada
persona que está aquí
regala 10 a ver cabrones sábado noche no
tenéis amigos no tenéis novia
que Vais a hacer con ese pavo
que Vais a hacer con ese regalo
Javi banea wizard No quiero por qué Qué
ha hecho
o sea es que ya básicamente con todo lo
que han regalado Hoy casi casi casi
casi todo el mundo en miembro Casi casi
todos los espectadores Son miembros
Claro porque aquí normalmente hay dos
mil tres mil un día 4000 pero claro
básicamente si todo el mundo regala 10
miembros todo el mundo es miembro
lo que es totalmente legal pero iba en
modo patriota mamando el país nuevamente
intenta suscribir la opinión comunista a
su horda de fans machistas en serio no
he visto tantos comunistas como con
ivalle y yo Juan universitarios locos en
fin gres suelto una voz totalmente
Totalmente de acuerdo o sea pero esto me
estáis diciendo que estos memes esto es
totalmente en serio
o sea esto es totalmente en serio Esto
no es ninguna coña
eh escúchame aquí va y fue un guarro con
grefg
aquí va y fue un cabrón con grefg David
Mena ha regalado otros 10 miembros pero
sabéis toma En serio lo de regalar 10
miembros
Xavi toma En serio lo de regalar 10
miembros van 120 A ver vamos a ver la
realidad De cuántos van pum
134 miembros
134 miembros y solo 510 me gusta o sea
en cualquier momento en cualquier
momento los miembros superan los me
gusta
ya me jodería chaval
bomba que tronó bien hasta el catabá
diciéndole que Qué es eso de ser una
empresa en vez de ser autónomo para
facturar menos Y es que ibai Llanos
siendo él una unidad una persona un
creador de contenido como el resto con
sus actividades laborales ha encontrado
un bug en la hacienda española donde
puede ponerse como una sociedad limitada
Y entonces paga el 25% de impuestos en
vez del 47% bien satánico que siempre se
comenta no es un porcentaje tan alejado
al 10% de andorra es más sufrible la
pregunta qué haceba Y ya nos tirando
befacre por Buscar un alivio económico
en su actividad laboral yéndose del país
pero sin embargo y vaya hace lo mismo
Busca el alivio económico yo
está en su derecho de utilizar el alivio
de Buscar el alivio económico porque
cumple con los requisitos para ser una
sl su ahorita ha regalado otros 10 pero
madre
mía Pero madre mía de mi vida o sea
todos los extractos de hoy van a ser
sonando miembros 24 horas
todos los estratos de hoy van a ser
sonando miembro
pero te sabes son muy racista no lo que
acabas de decir no
o sea ponete esa con los míos porque ha
regalado otros 10 chessa dice con los
míos se compran 100 en Argentina
pero esa sensación es ha sido muy Sí a
ver es realista No claro a ver Esto es
como cuando le dices a alguien que está
un poco gordo no y la gente dice Ah
gordofobia no cabrón es que estás gordo
es un poco así no Así un poco así no la
ha sido la típica sinceridad que duele
joderte esa regálate 1001 habrán dicho
los argentinos ahora mismo regalar
asiento con el [__]
y va y regala algo cabrón
Jorge Javier Vázquez
Jorge Javier el canijo no lo verá Jorge
no
para regalarse unos miembros no
te lo digo puro Patriotismo iba y
pretende ser como un icono en el país y
ser family friendly para todos los
medios si se habla de España se debe
relacionar con ibai Llanos tira como si
fuera un medio de televisión rancio
diciendo que los influencers son
terroristas virtuales y total total
total es que lo hizo así eh o sea el tío
siendo una sl el tío teniendo una sl
señala a Greg
diciendo no no que te has pasado los
días que seguramente eres se equivocó en
eso todos los días
esta gente no sabe ni suma tesa un beso
Muchísimas gracias por esos 10 César
y criminales con Víctor va a bloquear
no creo si no me ha bloqueado ya y va a
ir pronúnciate si estás aquí y va y
Dinos algo porfa Dame una exclusiva y
Bye
Dame una exclusiva y Bye cabrón que tú
sabes que soy tu canal favorito de
salseo vamos a mirar vamos a mirar si va
y nos está viendo este mes espérate
Cómo era la Cómo era la página
para saber
[Música]
la gente que te ve cómo era la página
Twitch Tracker no twist Tracker eran las
estadísticas
Cómo era la Cómo era la página para
verlo tío que lo hemos visto nosotros en
otras ocasiones
Twitch longer Twitch longer que dice
que dice luareta fuma un porro no
Twitch longer
Twitch
Esto no es esto no es lo haré
era algo así como Twitter o algo así
Javi los miembros son como los likes hay
que pedirlos para que la gente suelte
moneda Jajaja
Mike te vas a regalar los Chucho todos
hoy no
loger loger loger loger logger logger
loger
loger loger
vamos al lío Muchas gracias Maite Lover
Twitch lover
Tracker
user login ibai Llanos
dónde estáis bailano no se llama eBay se
llama eBay No a lo mejor no solamente no
ibai vale pum pum pum pum pum 10 páginas
10 páginas
lvp se ha comido el chocas se ha comido
el Kill lee canegro el Justin y va a ir
viendo al yute poniéndolo verde todo el
[__] día que solamente saca contenido
contra Ebay y contra koi vale canal de
coi El Sprint de Greg se pone a ver a
thegrefg después de que le tira [__]
vale Gerard Romero auronplay expulsito
leebon y yo Juan reborn nilojeda Juan
guarnizo río box
polipol River mailén me habló mailén el
otro día no sé si será la misma porque
por lo visto hay dos que se llaman
iguales Beijing tío Sur Javi oliveira
mira mira lo pillamos lo pillamos lo
pillamos pero el cabrón ha visto cinco
minutos más al tío Sur míralo pillamos
lo pillamos
lo pillamos lo pillamos y no estamos tan
lejos
lo pillamos [__] No se ve no se ve con
el chat espera lo pillamos lo pillamos
chavales mirarlo mirarlo
pum lo pillamos chavales lo pillamos
una hora de [__] ibai el viernes 10 de
febrero qué es esto y al tío Sur viernes
o sea que la última vez
Cómo va Cómo hacer esto Esto no puede
ser verdad dice a ver estamos en la
página 4 y dice que la última vez que
vio al tío Sur fue el 10 de marzo y al
Javier oliveira el 10 de febrero Pero
cómo hace esto verdad sí pero cómo hace
esto verdad Pero si me mandó un mensaje
la otra vez cuando estábamos en directo
y eso fue hace dos semanas
quiero sentir tu cuerpo vaya pillada y
vaya chaval vaya pillada
vaya pilladona
Es que esto no Esto no es verdad Pero la
fecha Esta no es real Yo creo que el
tiempo y la fecha no es real Yo creo que
el nombre
se basará en algo pero no sé en qué vale
eso es lo que yo pienso pum y va y
pilladísimo
y va y pilladísimo chaval pero claro
Muchas gracias por tu colaboración de
hoy
eh Ahí está en el medio de Twitch Pues
yo creo que iba ya destrozado el
panorama de internet un líder que se
forzó a ser el líder que sin embargo
cuando puede se corre hacia un lado para
sentir que no lo es pero no es
consciente de que es muy tarde y es el
líder de toda esta élite Espera que eBay
esto significa que si eres el pináculo
de la élite Yo soy el pináculo de la
resistencia pero no nos adelantemos
delincuente Por qué metiste a coscu la
velada del año dime y Bye por qué lo
hiciste por favor necesitamos una
explicación buena buena pregunta eh
buena pillada ahí que la ha hecho eh
buena pillada
y un kit tuyo que es literalmente cine
en el mal sentido de la palabra en donde
dices que si haces una foto a alguien
desnudo inconsciente Eres un [__] [__]
soy yo que sé pero al cusculo invitaste
a la velada si tú te aprovechas de una
persona que está totalmente borracha
hasta el punto de que no es consciente
de las decisiones que toma y no es
coherente de las de hecho lo sacamos
aquí mira luego lo sacaron todo el mundo
vale Pero esto esto lo sacamos aquí este
clip este clipazo fue de Javier canijo
este clipazo fue de aquí eh decisiones
que toma y tú te aprovechas de esa
situación eres un Cerda y un miserable
iba para coscu no lo entiendo ya sé que
pasó el tema de la velada y todo eso y
ya siento que soy la persona
39.494 en repetirlo de coscu pero es que
no lo entiendo para qué invitas a coscu
Para qué lo haces subir Ávila dropeaste
bien en cuanto se metió en la polémica
de auron estás diciendo que auronplay
habló contigo para pedirte que esta no
participe no lo entiendo
no lo creo
no lo creo directamente o con palabras
literales por lo menos
creo que no auronplay ha visto
demasiadas películas de mafiosos como
Scarface o El Padrino mejor tenerle
respeto Es como un ente alocado que
mejor no caerle mal por eso prefería
hacerle koi Hace unos días a decir algo
hostil de verdad pero a coscu no lo
dropeaste Así que siento que fuiste
cómplice de lo que hizo esta persona y
con ello valida su acto criminal Así es
hiciste mal líder de la élite todo esto
no son más que mentiras eso no lo
condenaste incluso yo te lo podría pasar
no te haría cacería pero es que
recientemente te escandalizaste por el
beso sin consentimiento de rubiales a la
chica de la selección española Bueno si
te escandalizas con eso con lo de coscu
deberías desmayarte por pura lógica pero
no eres un ente que seguía por
influencias y por el bienquedismo y tu
discurso
[Risas]
Pero qué [__] [__] de vídeos está
Pero qué asco no da el video no
Pero qué asco del vídeo no se modifica
Según tu interés laboral como si fueras
una fucking empresa como si fueras un
fucking medio de comunicación ya no
hablamos con la personalidad de ibai
Llanos hablamos con un actor que dice
unas frases predeterminadas y dice cosas
chistosas que no me sorprenderían que
estuvieran hasta guionizadas
conspiraciones aparte siento que este
hombre no merece ser el líder de nada y
todo está burbuja de streamers que hay
en torno a él da puñetero asco y una
centenares de Twitch partners que
fuerzan interacciones con él Cada
maldito día para dar buena impresión y
así con suerte poder entrar en alguna de
sus cosas no iré más allá siento que
está total total
es la realidad o sea pero esto lo digo
yo de manera no irónica eh
lo supimos ver lo supimos ver la gente
como si fuera un aeropuerto es como que
si públicamente muestran su lealtad a
ibai Llanos ellos serán aceptados por
todo el culto restante los streamers
muertos de hambre que lamen una gota de
sudor de cada organizador de serie para
acceder a cualquiera de ellas te
empezarán a hablar porque sienten que si
se relacionan contigo no van a ser
apartados ya que tú si le rindes cuentas
a la élite me he dado cuenta que hay
estimas medianos y pequeños que les
hacen Goya la élite todos los puñeteros
días que a mí me hacen vacío no me
contestan ningún tweet no me contesta
ninguna interacción me evitan para que
no la relacionen conmigo un día me
evangelizaré Y ser un streamer normal y
corriente con una comunidad sana
chistoso y nada más ahí será chistoso
como esa gente se acercará esto es un
mensaje para el futuro para dentro de
unos años me gusta ver esa situación los
nombres los tengo en mi mente
básicamente para los de allá arriba si
eres inofensivo puedes continuar soy
consciente que a fecha de hoy con estas
palabras No van a invitarme a nada O sí
quién sabe a lo mejor mi comunidad
genera tanto ruido y para ellos
[Risas]
encontré un tío
me mandaron un cliente de empezar este
directo Precisamente es que con eso se
va a ver nuevamente ahora con esto
me mandaron un clip de un bueno era un
canal pequeñito que creo que habla de mí
todos los días o algo así no
el tío super misógino el tío bueno Trata
a las personas y a las mujeres en
concreto que flipan no
[Música]
bueno no voy a contar lo que no voy a
contar lo que era no voy a contar lo que
es muy fuerte muy fuerte es muy fuerte
muy fuerte
a Javi le pasa como a Dallas todo lo
mira no es que me ha hecho gracia porque
me acaba de recordar una cosa que me que
me mandaron antes no imposible obviar
que no existe y me invitan rollo para
aceptar la biodiversidad por eso invitan
a los youtubers de salseo en algunas
series creéis que los invitan porque son
todos amiguetes y se quieren como cuando
en Netflix ponen a un personaje lgbt y
de piel oscura que no tengo nada en
contra de eso pero invitándoles como eh
Contamos con vosotros también como si le
dijeras que no os quedaba otra para
contentar a todos los sectores la secta
Sigue estando Y aunque sea invitado en
cualquier serie extraña seguirá estando
vamos Rubius Invítame a los squid Craft
games 3 tenemos historia juntos Por
cierto el amor Rubio sigue suscrito al
Canal no sé cómo no lo espanté
metiéndome con todos sus compañeros lo
siento ellos también lo van a sentir
cuando tengan que silenciarme el rubio
se te ha suscrito
Cómo podemos saber
Rubius
no sé canales suscripciones
el rubio Mira mireda está suscrito El
Rubius a tu canal
y a Rubén gisbert
El Rubius está suscrito a Rubén Give
a Sasha
está arriba abuelo si está suscrito al
Canal de hockey XD arriba
a Frank cuesta
[Música]
a nadie más que conozcamos no
A ver no me fío mucho de mi vista
donde [__] Ah el silencio que hace iba y
ante estos temas no lo dejarán opinar en
nada no sé qué tanto Espera a que la
marea baje dudo que pase si aún quiere
dar sus opiniones en vivo
me de verdad en el vídeo de Hace unos
días Muchas personas me entendieron el
mensaje en código Así que os lo tendré
que explicar básicamente los puntitos se
disuelven no quiero ser el líder de
ningún grupo sectario tampoco tengo odio
hacia ellos quiero ser el hombre más
libre del mundo por lo que ser un líder
de una resistencia que va en contra de
una élite de streamers extraña rancia
coacción a mi libertad y al final yo
decidí hablar de ellos porque me
apeteció no por ninguna labor
Revolucionaria bien pues Quienes no
terminaron el vídeo me llamaron cobarde
claro acabo de desentenderme de los
propagadores de odio Grinch
Cobarde los que llegaron al final y
querían propagar el odio dijeron Ay me
comí el byte Qué chistoso el hockey no
es maldito insensato no quiero liderarte
no lo entiendes No quiero saber nada de
ti no querías libertad Pues ve
Disfrútala te duele el corazón es normal
Nunca dije que ser libre fuera algo que
no doliera no tienes líder y ya no sabes
bajo qué nombre actuar en internet ya te
lo digo yo bajo el tuyo no bajo el mío
ya no puedes cometer actos vandálicos
como ir donde podríamos ver
actividades recientes suscriptores ver
todos los suscriptores
ordenamos por número de suscriptores
[Música]
a
ver tengo ahora mismo delante
tengo ahora mismo delante los
suscriptores del Canal principal
tengo una chica suscrita que tiene
que estar suscrita desde hace poco
desde el 6 de septiembre de hecho
que tiene 785 mil suscriptores
no sé quién es pero tiene tiene buenas
visitas y demás
no sé quién es no sé quién es pero está
suscrita vale
que estos son los últimos 90 días pero
voy a poner desde siempre
si pongo desde siempre aquí hay gente
interesante suscrita
arte Master de 4 millones Quién es
bienvenidos al Canal de arte Master hoy
vamos a Ah claro yo sé quién es Claro yo
sé quién es
arte Master claro
Julián abdalá academia Play
luz Gaming con dos millones no sé quién
es godo coffee Lady no sé quién es Iván
gel music
no sé quién es pero tiene un millón
y Leo blogs
8k video
frs a ese chico de salseo Si se quiere
la u Gamer la conozco me sigo con ella
polifacético
nixaurus
caramelos Y si V
aquí hay gente
aquí hay gente grande suscrita
aquí gente grande suscrita eh
algunos conozco y otros no Pero
mon Gameplay
Monkey chavales
chaval chaval chaval chaval chaval
chaval chaval
chaval chaval chaval
mon Gameplays
Moon Gameplay
Kimberly Loaiza Pero me imagino que será
falso Kimberly Loaiza con ciento
cincuenta y cinco mil suscriptores
Esto será falso
igual creo que los Tops deben tener una
cuenta solo para entrar en otros streams
no suena descabellado bueno eso cada uno
eso cada uno
habrá algunos que les da igual sabéis se
suscriban desde su cuenta porque sea la
que utilicen
luego hay otros que no se suscriben a
nadie y solamente cuando quieren ver
algo buscan el nombre
de todas maneras por ejemplo yo no tengo
las suscripciones públicas
a mí no se me ve a quién estoy suscrito
por ejemplo
voy a mirar voy a mirar voy a mirar voy
a mirar el canijo no
pero claro que es lo que te digo esto es
que este público
estos que este público bueno en el
canijo más o menos los mismos son los
mismos de arriba así de grande
son los mismos
Mira por ahí alguien nada estoy viendo
bueno no hay ninguno hay que mirarme
mucho la atención a ver y en el interés
al seo se podrá ver
entre salseo Es que así
famoso no hay nadie
famoso Andrés salseo no hay nadie
alienada
alienada así famoso alienada
y Gameplays bajo mi nombre lo sé duele
pero no es Bye lo único que fue Bye de
ese vídeo fue que iba a Cesar mi
incursión satánica contra ellos por qué
lo hago lo sé da dinero y me hace gracia
hablar de los streamers que hacen cosas
mal y que me parezca una pelea épica del
shonen pero ya no mencionaré ni pondré
como reclamo la palabra élite en títulos
ni miniaturas Y a partir de este vídeo
en el siguiente ya no lo diré más ya
están lo dropeo pasemos página pero
quiero seguir hablando de lo que me
apetezca Y si hay otro streamer que me
parece que ha hecho cosas mal pues lo
comentaré si queréis propagar el odio
hacedlo bajo vuestra responsabilidad y
decisión pero no porque forméis parte de
una secta Revolucionaria extraña ibai no
te fuerces demasiado me preguntaste el
Por qué no tengo ninguna mirada de odio
ante la élite y no os odio ni Busco
venganza que por qué estoy aquí peleando
contra la élite odio venganza no
necesito nada de eso solo protejo los
verdaderos creadores un beso Pedro Oye
que se había rebajado ahí el ambiente de
las suscripciones se había rebajado un
poco el ambiente
de contenido Ay lo siento puntitos como
ibai fue tan poderoso él me mató y
muerto morir luchando contra ibai hoy no
qué Qué problema ya no podría hablar
nunca más de la élite
que cierre más conmovedor ahora sí que
es el último vídeo
haré vídeos hablando de otras cosas ya
se acabó el monotema aburrido sentí que
debía hacer esto antes de culminar el
tema Dios que muerte más épica del Sol
en un poco forzado y un poco rápida
verdad Bueno da igual la cosa es que
sucedió Hala último vídeo Ahora sí el
punto se presenta
[Música]
que hemos visto qué vídeo hemos visto
porque hemos visto esto
porque no sé por qué hemos visto Este
vídeo
es que no lo sé la verdad es que no
tengo ni idea
no Hemos llegado a ninguna conclusión
no Hemos llegado a ninguna conclusión es
absolutamente a nada vaya baiteo
vamos a ver un vídeo bueno no lo he
visto me lo habéis mandado mucho me
habéis avisado mucho y el propio utbh me
mandó un me mandó un WhatsApp Estando yo
saliendo de Madrid el otro día justo
cuando venía devuelto Vale cuando venía
de vuelta vos lo pusiste pibe yo que sé
me salió y le di me salió digo vi un
vídeo poniendo verde y bien perfecto lo
vemos no bueno escúchame siguiente
me dice utbh tienes cameo en la
miniatura y el cabrón Es que le ha hecho
un guino verguinover a Tamayo cuidado
cuidado Sergio que lo carga el [__] eh
que los Game Over obsesionan a la peña
Ya de por vida Tamayo crónica de un
fracaso anunciado
zas
a ver qué te ha pasado
Hola a todos Soy un tío blanco hetero y
hoy el youtuber Tamayo me ha expuesto
Así es amigos la carlocracia ha sido
retratada como una institución de calvos
divulgadores De bulos que forma parte de
infames campañas de cancelación
spielberg
ridículo de verdad lo de tamaño me
parece de un patético tío o sea lo de
tamaño me parece de un patético
mira que me caía mal pero es que esto lo
ha bajado al nivel de patetismo tío
como os digo o sea patetísimo tío
patético mano un beso
patético tío lo de tamaño ha sido de un
patético brutal patético
patético
Llámame loco pero creo que va a ser más
lo segundo madre mía el ridículo que ha
hecho Tamayo
Pero bueno este cameo ahí acabo de decir
lo de patético y me mete ahí no vaya a
tener h con el que lo que hace tiene que
ponerse esto podría haber escogido yo
que sé
la skin de un tío cachan no
nivel with michu
Tamayo ha bajado a nivel wismichu total
parece que el apellido consejo qué más
te digo si es que le ha pedido ese
consejo la gorra ha publicado un vídeo
en el que supuestamente pretende alertar
sobre lo fácil el ridículo Por cierto
qué pelito tenía yo este día Ah este día
tenía un pelito yo bien este este día
creo que es el día que voy o que vengo a
Madrid no que me puse para allá la tele
el otro día este peinado porque digo
bueno así no se me ven
los así no se me ve
el trozo de el trozo de el trozo
el trozo de frente nuevo no lo que ha
hecho tamaño y es que el youtuber de la
gorra ha publicado un vídeo en el no tío
no he visto el debate de Soul lo sé que
no lo he visto tío no lo he visto no lo
he visto quería ver si estoy aquí todo
el tiempo lo que vea lo veo aquí con
ustedes siempre si no lo he visto aquí
no lo he visto que supuestamente
pretende alertar sobre lo fácil que es
caer en bulos y manipulaciones por redes
y Para ello el bueno de tamaño incura en
bulos y manipulaciones para intentar que
no parezca que su experimento social le
había explotado en la cara el primer día
que lo puso en práctica esos trucazo
porque vamos a ver normalmente en estos
experimentos uno plantea una hipótesis y
si el resultado no es el esperado ese
documenta de esa manera Oye pues chico
no ha salido otra vez será sin embargo
Tamayo al ver que su experimento no
conectaba con su hipótesis inicial
decidió seguir adelante y amoldar y
manipular los resultados de su troleito
para que encajasen con esta hipótesis
suya
y eso Tamayo es una forma de
manipulación que paradójicamente es
sobre lo que intentas alertar en tu
vídeo Así que si te parece bien Vamos a
ponerte un poquito en tu sitio crack Y
todo empezó
cuando el pasado 8 de bofetón
tamaño en su vida agarraba puro Twitter
1 o 2 Line septiembre salía de entrenar
[Música]
me pasó por WhatsApp un hilo de un tal
Tony García que supuestamente estaba
funando a Tamayo y recuerdo que me lo
leí así en diagonal hasta que llegué a
Las capturas en las que supuestamente se
exponía al youtuber Y la verdad es que
la cosa si bien parecía plausible y
sonaba algo que Tamayo podría haber
dicho al fin al cabo esas conversaciones
las había creado él tampoco decía nada
sustancial y no demostraban nada más
allá de que tamaño pues pudiese ser una
persona un tanto soberbia y narcisista
de hecho revisando los WhatsApps de
aquel momento a Fernanda lo que le
comenté es que parecía lo que es el
repelente niño Vicente e incluso ya en
ese momento le comenté la idea de que
esto podía ser bate y lo único que en un
principio me hizo gracia fue el hecho de
que Tamayo normalmente filtra
conversaciones emails privados para
intentar señalar al personal y que
estuviese siendo víctima de algo
parecido pues era deliciosamente
paradójico y repute el hilo con la
intención de comentarlo en profundidad
en directo que es lo que normalmente
hacemos podía ver si quería si quería vh
podía
[Música]
incluso haberme Haber puesto los
WhatsApp conmigo porque a mí también me
lo dijo él por WhatsApp desde el primer
momento que era un baiteo que esto no se
lo creía y demás
gente con poco pelo escribí el siguiente
mensaje que borraría las pocas horas
recuerdo un celebrado hilo de Tamayo en
el que exposeaba unas conversaciones con
su antiguo jefe explotador y muchas
otras conversaciones privadas con otros
profesionales que ha filtrado el nombre
de la justicia no he visto a alguien tan
enamorado de sí mismo en mucho tiempo y
bueno lo de que es una persona enamorada
de sí mismo tampoco hay que irse muy
lejos teniendo en cuenta que en su
propia cuenta de Twitter vemos como
repostea gente que publica su vídeo con
obscenas relaciones a su persona por
ejemplo retutea cosas como esto es una
obra de arte Tamayo van 234 minutos de
vídeo y ya estoy impactado Qué grande
Ojalá hubiera más periodistas así
no había visto esto
[Risas]
es una obra de arte brutal el trabajo de
Carles Tápate un poco colega hay que
recordar que además esta semana veníamos
de hacer con la cuenta de soy camarero
que había posteado una conversación de
WhatsApp entre un jefe explotador y un
empleado explotado que se había hecho
viral esto de aquí aprende y esto pues
era una manipulación muy burda en la que
y sin voz y sin voz
la cuenta de soy camarero que había
posteado una conversación de WhatsApp
entre un jefe explotador y un empleado
explotado que se había hecho viral
5,3 millones de visita 15.000 retweets
casi 40.000 likes o sea eso sí se había
hecho
[Música]
Eso sí se había hecho viral
sin pagar Bots
claro a lo mejor tamaño cogió la cogió
la idea de aquí o lo vio en el tuit de
utbh o lo que sea si esto se ha hecho
viral a lo mejor tamaño se le ocurrió
por aquí la idea y él se pensaba que él
por ser él se iba a viralizar el asunto
un montón aquí aprende y esto pues era
una manipulación muy burda en la que se
daba la surrealista conversación en la
que apenas dos pantallazos explotador
admitía todo tipo de delitos a saber que
no había pagado a su empleado durante
varios meses por faltar días sueltos que
no estaba respetando una baja médica del
trabajador por cortarse el tendón que se
estaba recochineando sobre el cáncer del
padre del empleado que el empleado
estaba currando siete días a la semana
12 horas al día por 700 euros que su
hermano era policía y que le estaba
amenazando con mandarle al calabozo y
que tuviese cuidado porque sabía dónde
vivía su abuela y todavía se iba a
llevar un disgusto y esto amigos en dos
pantallazos el toque de la abuela verdad
exquisito aparte de que casualmente jefe
y empleado cometían las mismas faltas
ortográficas en fin subrealista Pues
esta movida como ya os digo fue tremendo
hit tweet y se lo tragaron millones de
personas tuvo 40.000 y más de 15.000
retweets fijaos si fue ridículo y llegó
lejos la cosa porque se hizo eco de esto
hasta
el diario punto es de Ignacio escolar os
acordáis no que hizo el favor de
publicar la sentencia de Dallas también
hace poco
os acordáis no impacto es Probablemente
lo que le hubiese gustado a tamaño que
pasase con su hilo Claro En comparación
con esto que se acabo de poner y que se
creyeron millones de personas Las
capturas de tamaño pues tienen menos
fans que un niño sin brazos y en ellas
simplemente pues se ve al youtuber
actuando un poco sobrado pero en vais
cuando te pagaban por pieza 80 euros
menuda [__] bueno tienes suerte
conmigo yo pago bien Jajaja Si fuera
otro te pagaba 50 euros
[Música]
Sí yo he hablado con gente que ha
estudiado periodismo y sinceramente os
ganaréis mejor la vida de camareros hay
cosas que no se pueden enseñar sin ánimo
de ofender ya me gustaría ver hace según
quién de esos periodistas colase una
secta Jaja el día de mañana si le dices
a cualquier medio que has trabajado para
mí lo más probable es que te cojan entre
los periodistas tengo cierto prestigio o
la más grave Es una captura en la que le
estaba haciendo videollamadas a las 3 de
la mañana y ella le contesta al día
siguiente Perdón que lo acabo de ver y
contestaría Tamayo Ahora ya nada era
urgente la verdad para trabajar así te
vuelves a ver si no responde el tío mi
contenido requiere dedicación plena Así
es como se consigue calidad sino para
hacer la [__] de otros canales te vas
con ellos y la verdad es que dentro del
maravilloso mundo de los mulos que te
encuentras por redes eran conversaciones
relativamente plausibles vamos que se
llega a contener tamaño un poco más y no
había ni siquiera mago de funa y sacaba
pecho de tener hermanos policías ni
había amenazas
a ver era Era
una actitud a ver Homero de no pagar en
dos meses lo mismo si es un poco
cancelable pero bueno se puede deber a
cualquier cosa el retraso pero fíjate tú
eh que cogía incluso la misma cantidad
de meses
bueno era algo repelente era algo
repelente
sí que veías ahí un niño repelente un
niño Sabes así en plan prepotente un
estúpido abuelas una birria de hecho
diré que la razón principal por la que
esto no se viralizó como tamaño quería
que se viralizase es primero porque la
forma de abrir hilo debajo de un tweet
suyo pues era lo más accesible para que
la peña pudiese leer el montaje con
facilidad de hecho si intentas ver el
hilo es difícil leer los tweets del
tirón y porque mi opinión Pues fue
demasiado poco ambicioso intentando ir
por una vertiente cuidadosamente
realista con la intención de colarse la
mayor cantidad de gente posible lo que
creo que provocó que al ser tampoco
explosivo pues tuviese poco interés en
cualquier caso recuerdo que ese día
hablé con fino filipino que es el
equivalente a lo conspiraciones y me
comentó que era posible que se tratase
de un buen troleito y de momento del
directo que nos pusimos a comentar a
fondo el tema en cuestión lo hicimos
desde el más absoluto escepticismo hay
bastantes
bastante chances de que sea 20 o puede
ser un una trampa de tamaño para que los
fachas o la gente que le tiene tirria se
meta en esto Aquí la gente estamos un
poco bueno no ha sido un 85 o 15 o sea
en este canal la calmocracia se cree o
piensa que lo de Tamayo es un montaje y
al acabar el directo este mismo día fino
filipino y yo estuvimos hablando y
llegamos a la inequívoca conclusión de
que se trataba de un tremendo fake del
propio Tamayo y así publiqué todos estos
indicios que desmontaban el trolito de
marras en un hilo que publiqué ese mismo
día a las 9 de la noche Buenas vengo a
hablaros del más que probable 20 tamaño
para exposear a tuteros despistados que
le tengan tirri al moralista de la gorra
resulta que contestando
Tony García es la multicuenta de Tamayo
vale o sea su propia multi cuenta con la
que intentó cancelarse en esta
multicuenta seguía a Dallas y a mí vale
o sea el tío intentó que Dallas y yo
seguramente hubiéramos quedado mal o
algo vale quién se lo recomendaría Pues
yo que sé Tony García que es una cuenta
abierta en 2014
a lo mejor el mismo demasiada actividad
Pon el siguiente hilo nos cuenta que
Tamayo lleva dos meses sin pagar a una
chica que trabaja para él y que le ha
dado permiso para abrirlelo en Twitter
por explotador laboral la chavala en
cuestión Parece ser una tal Ariana Arias
que en su Instagram tiene redactora web
productora de Tamayo y que habría en uno
de los vídeos se nombran a ti también
Javi en uno de los vídeos de quién
en uno de los vídeos de quién partido el
siguiente Story la Ariadna de 18 años me
da igual ganar 800 euros al mes quiero
ser periodista la Ariadna de ahora Hola
hace ya un mes que me debéis 1500 euros
todo parecía encajar además el fondo de
Las capturas que compartía Tony que son
capturas del WhatsApp de Ariadna
coinciden con Las capturas que ha
mostrado tamaño en algunos de sus vídeos
esta captura de pantalla es la
conversación de Ariana con la periodista
vale aquí estamos a punto de mandar todo
el material esto era Las capturas que
Tamayo mostraba como que eran del móvil
de Ariadna y esto eran Las capturas que
había compartido Tony hablando en nombre
de Ariadna sobre la presunta explotación
laboral y las malas formas de Tamayo el
fondo coincide y hasta aquí todo parece
que encaja y esto por cierto desmiente
la parte en la que Tamayo explica que
ellos no pretendían hacer un vuelo que
fuese creíble sino demostrar que la
gente por Twitter difunda y se cree
cualquier cosa Claro eso estaba hecho
eso lo hacía creíble porque cualquiera
que viera que son o cualquier seguidor
que reconozca la el fondo diría [__]
Mira pum es el mismo fondo el momento
amigo en que utilizas el Instagram de tu
redactora para que desde su cuenta
personal diga que es una periodista
explotada y que hace un mes que le debe
1.500 euros mientras Tony que es el
personaje inventado comparte capturas
con el mismo fondo de WhatsApp que tiene
esta redactora en cuestión ahí amigo
Tamayo deja de ser un Random poniendo
captura Random por Twitter y de repente
aparece un vínculo real con una persona
de carne y hueso que ha trabajado para
ti por lo tanto no es cierto que vuestra
intención fuese poner un hilo fácilmente
desmontable vosotros fuisteis dejando
migas de pan para que la gente pudiese
encajar las piezas y se pudiese creer la
historia de porque vuestra intención
nunca fue que ese mismo día os montas en
el bulo de la forma en la que lo hicimos
por mucho que ahora intentéis venderle
la moto al personal y es muy muy muy muy
muy curioso que este mensaje que
escribió creo que fue un tbh diciendo
que a ti te la quería colar Es que le ha
hecho más de un vídeo al tema pero claro
a ti no te la colaron ni a nadie bueno a
ver cuando cuando en primer momento me
lo No es que me la colaran o no me la
colara a mí cuando me mandaron un email
y me dijeron Tamayo explotador que a lo
mejor fue el propio tamaño que me mandó
Pues yo dije [__] Pues están funando a
Tamayo por explotador Luego lo vemos no
en directo y ya luego habiéndolo visto
en directo Pues a lo mejor pues hubiera
dudado ya sabéis que siempre nosotros
siempre mucho Siempre con casi todo a no
ser que sea algo súper sabes súper obvio
Lo que pasa que ya para cuando para
cuando yo abría directo sí que es verdad
que lo habría lo habíamos hablado en
varios grupos ya el tema olía y estaba
ya todo el mundo diciendo Esto está
facilísimo
Pero por qué todo el rollo de hacer esa
captura editando y no haciendo la
captura y ya es verdad Lady pensé lo
mismo con el vídeo pensé lo mismo Lady
total Fuiste tú la payasada la payasada
eh Para dárselas
en sus Stories de Instagram no lo
mencionases en tu tremendo reportaje por
lo que sea a mí lo continuaba es
relevante señalar que de ser un fake
está bastante bien hecho es algo que
deja en mal lugar a Tamayo pero entra
dentro de lo plausible no hay jefes
amenazando abuelas ni caricaturas
absurdas como las que vimos en Las
capturas de soy camarero sin embargo
no es tampoco la cancelación de tu vida
no para no perdonarle porque no le pague
dos meses a un empleado Oye pues no le
pagará dos meses por algún motivo y el
trato de un capullo pero bueno a ver
pues tampoco es que el chico caiga bien
De por sí no sin cancelación algo Hay
elementos que invitan a pensar que todo
esto se puede tratar de un montaje un
tanto elaborado del vuelo de Tamayo para
intentar pillar en un renuncio a todos
los que se apresuren a compararle con el
difunto para empezar la cuenta de Tony
García ha empezado a tener actividades 5
de septiembre de este mes publicando
tres tweets bastante Random antes de
abrirlelo a Tamayo su anterior actividad
Data de diciembre de 2016 además en su
vídeo pone que viven uno dos tres fake
Street para seguir una de las personas
que le ha dado bombo al hilo de Tamayo
es un talismán
y me pagan por eso También conocido como
de 2016 además en su vídeo pone que
viven uno dos tres fake Street para
seguir una de las personas que le ha
dado bombo al hilo de Tamayo es un
talismare y me pagan por eso También
conocido o sea fíjate tú la repercusión
No si with me to publica una cosa de
tamaño
500 Likes
100.000 visitas el tweet si publica una
cosa de Javier oliveira
70.000 likes
70.000 likes y 17 millones de visitas le
meterían Bots también esta gente o
pagarían son amigos no son del mismo
grupo se entiende que esta gente Bueno
de hecho se dan consejitos y esas cosas
no Y se admiran
esto Esto del periódico seguramente sea
un favor Y si eran el paripé del
teléfono y todo el rollo no bueno no
porque querían dejarlo mal al periódico
es verdad Pero básicamente con lo mío de
Las capturas harían algo así no Y además
yo conociendo Cómo se mueven seguramente
harían algo así no
pagaríamos Bot o seguramente en 800
grupos de estos que ellos tienen de
WhatsApp lo moverían
madre mía qué lamentable pero si dicen
el reportaje en el que se da la chapa a
sí mismo que contrató a un experto en
fake news y se gastó 200 pavos en poner
el artículo en diario 16 y compró un
millón de Bots
porque hablen de Javier oliveira tío y
así tienen más visitas
que le ha dado bola a la noticia sobre
la supuesta explotación laboral de
Tamayo que recogía a diario 16 hay que
recalcar también que el titular del
diario en cuestión es un tanto exagerado
el hilo de Tony no ha tenido tanta
repercusión Tamayo no ha caído ni está
siendo cancelado y con Las capturas que
hay Aunque fuesen reales no sería
suficiente para acabar con su carrera
por otro lado la cuenta de Tony García
en un principio habría retuiteado que le
estaba dando bola al asunto pero ahora
por alguna razón ha eliminado el retweet
Supongo que pensarían que es demasiado
cantoso por lo que os voy a contar a
continuación la cosa es que wismichu
Tamayo son colegas
Ismael y en general parecen tener una
buena relación además Tamayo en una
entrevista explicó que se hizo youtuber
inspirado por wismichu concretamente
gracias al documental vosotros sois mi
película
es que ya con esto el nivel de tamaño es
el que eh
que se hizo youtuber porque admiraba a
wismichu
o sea el tío el tío que el tío que no
para de darle la brasa al chocas
con lo de el trucazo
el tío que no para de darle la brasa al
choca con lo del trucazo es fan y se
inspira en wismichu
que giraba en torno al troleito que se
marcó Ismael en poniendo al público la
misma escena en bucle durante 90 minutos
que por cierto siempre me ha parecido
una troleada un poco estúpida no es que
quería demostrar que la gente en
internet se cree cualquier cosa hombre
se lidera tus seguidores Hey chavales he
hecho una película de youtubers les
pones un tráiler que parece precisamente
una película de youtubers y van a un
festival famoso por poner muchísimas
películas de guerrilla y lo que se
encuentran ahí es tremendo troleo y tú
apareces por ahí Ah es que la gente en
internet se cree cualquier cosa madre
mía
una línea de camisetas que acabo de
sacar de utbh algunos seguidores míos
cogen y se la compran Y en lugar de
camisetas les mando una caja con una
[__] dentro ya digo Ah te lo has
creído que la gente en internet
literalmente
es que el troleo fue ese pero eso es
como eso como yo os puse un ejemplo de
David Bisbal os dije Vamos a ver si si
David Bisbal anuncia un concierto en tal
lado y ahora la gente allí y David dice
Ah troleo se lo han creído
salvando las distancias no por supuesto
coscu ya este té Sí sí está hablando
todo el mundo de eso pero es que lo que
te digo o sea vamos a ver si tú un
youtuber tan famoso en ese momento no
dice que ha sacado una película saca un
tráiler
y
está en el festival de sidjet Pues
básicamente no
Y encima les cobró las entradas y la
gente viajó para verlo
Cuál es el troleo
los has engañado
ni muy sulli total pues Algo parecido
cualquier cosa la verdad no le encuentro
la lógica Pero bueno cada uno lo suyo
claro sean coleguitas y que Tamayo se
inspirase para ser youtuber precisamente
de diario 16 dándole bola antes de que
Tamayo se pueda explicar siquiera nadie
más mínimamente relevante se ha hecho
eco de la historia además Tamayo ha
eliminado temporalmente ya os lo digo yo
su cuenta de Twitter para darle más
empaque al asunto en plan o no estoy
siendo cancelado Así que juzgad vosotros
mismos que a lo mejor me muevo 20 porros
y tamaños la versión youtuber del hombre
de paja diamante Ortega que los progres
tienen en su cabeza pero yo apostaría
todo mi dinero a que es un bateo
bastante bien montado auguro que en unos
días sacará un vídeo hablando del
tremendo experimento social que se ha
cascado del sesgo de confirmación y de
cómo la gente en redes es capaz de
zamparse cualquier chorrada que pone un
Random solo porque encaja dentro de sus
prejuicios la realidad es que en el
original está teniendo bastante poca
repercusión y solo llega apenas a 1.172
y 339 tweets
con un millón de visitas
Esto fue un error y el tío o sea esto
fue una [__] con los Bots vale Y el
tío se puso a decir que fue queriendo
para que lo pillaran
la [__] que ha hecho tú
experto en tetitas totalmente Lone la
[__] que ha hecho tú y el tío
creyéndose que había hecho Ahí la [__]
en más de 24 horas lejos está de
acercarse a los números de cancelados
como porfas por gritar en audios de
WhatsApp y ya está esta es la posición
oficial de la calmocracia y si no
y aparte del hilo que yo creo que me
quedó bastante profético al día
siguiente en pleno sábado hice un
directo para desmontar Punto por punto
el troleito en cuestión y luego es
extracto además lo subí a mi canal
secundario donde Tuvo más de 100.000
visitas Tamayo el youtuber caído de
estrella de internet a explotador
laboral también os habéis subido a la
par Yo entiendo que a lo mejor pudiese
haber contactado con diario 16 para
darle cierto empaque pero tendréis que
haberos sosegado un poco más con el
titular es el titular de si realmente
ese hilo si hubiese hecho viral y todo
el [__] mundo estuviese cancelando a
Tamayo teniendo en cuenta que el hilo no
se ha hecho viral que nadie Realmente
está cancelando ni está dejando de
colaborar con este tío ni las marcas
están yendo de él hablar ya de estrella
de internet explotador laboral es un
poco de haber querido Construir la casa
por el tejado lo digo
estrella de internet para la próxima que
intentéis hacer un fai de estos chavales
y hago que este hilo este directo Este
vídeo y demás lo subí cuatro o cinco
días antes de que tamaño publicase su
vídeo el vídeo en el que mientras no no
es que se mienta mayo el vídeo que él ha
hecho es mientras lo está grabando
mientras O sea no cuando termina no no
Mientras durante
lograba como lo planea Guau que entró
out tío la que están liando guau guau
Hola que se está liando en internet la
que estamos formando vaya secreto
su conversación con wismichu no cómo lo
podemos hacer voy a llamar a diario 16
pues contaba su troleito y de hecho al
final de este fragmento de directo
comentaba aparte le pide ayuda a
wismichu como para qué Para que ponga el
tweet
para qué Y por qué no se le ha pedido
unos pocos Solamente se lo pide a
wismichu es por meterlo porque la hacía
ilusión y el otro como lo ha llevado lo
de las cartas Pues no le puede decir que
no con curiosidad lo siguiente y ahora
estoy muy expectante de cuál va a ser su
respuesta en plan Claro porque ya no
puede seguir como si el troleo te
hubiera salido bien pero es como muy
patético en plan salir en plan hemos
intentado hacer un troleo y no nos ha
salido Entonces no se hace nada o sea
vamos a ver
las cámaras ocultas yo por ejemplo he
trabajado en un programa de cámaras
oculta no me llaman algunas veces para
trabajar en el en el canal Sur no lo de
gente maravillosa
cuando no sale No sé no se pone
tú te lo puedes currar mucho pues tiene
muchas ganas pero hay veces que
simplemente no sale O te parece una idea
espectacular y luego no sale Pero no se
pone si no sale no se pone qué sentido
tiene que tú pongas una cosa que no ha
salido O sea si no sale no se pone
estoy expectante por haber Por dónde
sale lo más inteligente sería admitir
una derrota decir mira intentamos hacer
esto no no decir nada
no es sin nada bueno en un directo Pues
mira intentamos esto pero no colo o no
decir nada y punto yo que sé queríamos
probar esto de aquí queríamos y el
experimento ha salido así sabes eso yo
creo que sería lo más inteligente Pero
esta que probablemente a lo mejor no
salen por peteneras y no no no no lo que
queríamos probar lo hemos conseguido
porque España bola ha dado crédito de
vale vale cuál fue mi sorpresa al ver
que el pasado 13 de septiembre cinco
días después de que desmontásemos el
montaje que emocionó a spielberg
batamayo y cuelga por fin el vídeo que
todos estábamos esperando el vídeo del
troleito fracasado
el pavo a fin el vídeo que todos
estábamos esperando
el periodista anónimo publica un
artículo sobre un Twitter anónimo vídeo
del troleito fracasado
he sido difamado así se crea un bulo
este
el pavo en una huida hacia adelante que
será recordada por los siglos de los
siglos literalmente lo vende como si
todo hubiese sido un éxito como si se
hubiese quedado con todo el personal y
como si hubiese conseguido demostrar
todo lo que él quería demostrar el
jueves 7 de septiembre del 2023 por la
noche una cuenta que se identifica como
Tony García en Twitter empezó a
señalarme con una serie de acusaciones
muy graves
dice Lady es muy interesante lo que dice
Lady Tamayo es un youtuber con
relevancia él mismo se refiere a él como
famoso Pero esto ha demostrado que no ha
causado mucho interés como humano sino
que el contenido interesa claro él puede
que tenga vídeos virales pero lo que es
él no importa o sea el contenido que él
hace en vez de hacerlo él pone a alguien
y que no sea él o sea él no tiene
carismas básicamente él no es un
personaje que interese él como sí vale
si sale Cualquier cosa sobre él a la
gente le importa una [__]
básicamente o sea Mire yo creo que si
eso mismo aunque fuera esa [__] [__]
vale aunque fuera esa [__] [__]
tío usted habéis visto la que se ha
liado todo el [__] fin de semana desde
el jueves porque me hice una foto con
Jorge Javier
O sea si si esas mismas capturas salen
sobre mí que yo no le pago a un editor
durante dos meses yo creo que se forma
más
Si eso Si eso es sobre mí
si eso es sobre mí eso yo [__] a lo
mejor es que soy un sobra pero es que lo
pienso de verdad O sea si eso Sale sobre
mí es el tema de una [__] semana de un
montón de de canales de cuentas de
Twitter de o sea brutal
a este lo conozco yo es Javier oliveira
vamos el que no me diga que no es
buenísimo el cameo del otro día
el que me diga que no es bueno el cameo
del otro día en telecinco vamos
en casa voy a poner la brújula
conozco yo venga venga
un poco en casa voy a poner la brújula
unas acusaciones que han llegado
momentazo televisión cameo televisivo
para para los restos de la vida
pero es que este tamaño es un narcisista
y no puede admitir que le ha salido mal
tío pero es que no no pasaría nada
tampoco eh
O sea no pasaría nada tampoco
han dicho que te invitó Jorge Javier eso
han llegado a decir eso Yo es que leído
muchas cosas pero ya todas todas es
imposible
no no no no no
me puedo creer que hayan dicho eso
escúchame
si no sale pues no sale ya está lo hace
pero sí eras tú XD Sí sí yo estaba ahí
sentado yo estaba ahí sentado Elián Lo
que pasa que yo estaba allí como pasando
desapercibido porque fue una entrevista
Paula Echevarría y fui para verla y
Bueno me invitó a un contacto me invitó
un contacto de Marina y
me vamos me trataron de [__] madre Yo
fui para allá elegí El citito pum pum
pero una vez que llegó Jorge yo intenté
pasar un poco de
desapercibido porque yo tenía que si
Jorge me reconocía yo no sabía si Jorge
me reconocería o no vale Yo digo hombre
por lógica yo creo que sí sabrá quién
soy No lo sé la verdad pero yo quería
pasar desapercibido por lo menos hasta
que terminase el programa para ver a
Pablo Echevarría que no me echaran del
plató porque encima era de la fábrica de
la tele pero luego cuando me vio me
joderé en medio del directo ahí la
habéis visto no cuando me vio dice este
Javier y veira
te van a decir fucsia me lo han dicho
eso sí lo he visto que me han dicho
fucsia en algunos comentarios como
fucsia en qué momento me creo yo el
relato de Rocío Carrasco no bueno la
marea fucsia Es lo que se cree el relato
de Rocío Carrasco no en fin
a este lo conozco yo es Javier cangrejo
ese hubiera sido el punto
más de un millón de personas siendo
trending topic durante más de 24 horas
mira mira esto Mira esto Mira esto Mira
esto
unas acusaciones que han llegado a más
de un millón de personas siendo trending
topic durante más de
vida que las acusaciones han llegado a
más de un millón de personas siendo
trending topi muchas veces te salen en
tendencia palabra que luego no están en
tendencia no sé por qué no entiendo muy
bien lo De hecho no entiendo muchas
veces ahora porque pero te pone aquí dos
mil post tamaño
2000 post
y el millón Lo pagaste tú 24 horas un
extenso hilo que me acusa de explotar
laboramente a alguien que trabaja
conmigo y todas estas absureces fueron
viralizadas desde un artículo de diario
16 Tamayo el youtuber caído de estrella
de internet explotador laboral todo esto
obviamente es falso es claramente un
ataque a mi integridad como persona Un
mero acto de difamación que claramente
ha sido orquestado ionizado por alguien
y en este caso este Alguien soy yo
y bueno como ya nos esperábamos en el
vídeo tamaño nos avisa del peligro de
los bulos la desinformación y nos cuenta
que quiere saber que esta estrategia se
usan para usarlas contra él mismo y para
ello ha contado con alguien que dice que
se dedica a crear campañas de
desinformación contra particulares
empresas y políticos
que es un tío que sale así con la cara y
la voz distorsionada con el rollo
sensacionalista este que le gusta darle
tamaño a los vídeos muchos políticos
acuden a ti el 80% de mis clientes
Sí claro que también te digo ya que
hablamos de contrastar o no contrastar
la información Supongo que esperas que
hagamos un ejercicio de fe y nos creamos
que este señor es quien tú dices que es
y se dedica lo que tú dices que se
dedica Pero bueno todas estas cosas
vamos a ir obviándolas para que por lo
menos podamos llegar al final
[Música]
el caso que Tamayo cuenta con la ayuda
de este experto además se encarga
escribir el hilo de su cancelación a la
productora del Canal utiliza como grupo
de control a una amiga o a su novia y
tiene un diseñador gráfico para que
lenikele las conversaciones de WhatsApp
algo por cierto que me parece estúpido y
bastante poco coherente porque al final
es mucho más fácil [__] y fabricar las
propias conversaciones por tu cuenta
utilizando la aplicación pero Ok además
el tío Claro pero
mira lo mismo que acabamos de decir
antes pero se me ocurre una cosa Claro
que para que las conversaciones sean al
100% la puedes fabricar Sí pero claro al
final la fecha O sea tú puedes hacer
coincidir la hora tú puedes hacer
coincidir la hora pero al final la fecha
las tienes que editar
no O sea en plan Yo qué sé pues lo hace
un diseñador y ya está lo hace perfecto
no
la fecha claro no puedes poner ahí una
fecha de hace dos meses
tú puedes cuadrar la hora venga te
escribo a las 3 de la mañana luego venga
no sé qué
compra impactos para que el tweet
parezca que tenga repercusión que no sé
para que lo hace porque es la cosa que
la gente se fija menos si quieres que
parezca que el tweet está siendo
tremendo hit compra impactos pero
también compra fats sobre tweets o lo
que sea eso sí lo que tamaño también
haces comprar un espacio en el diario 16
para poner la noticia de turno que él
evidentemente había escrito que ya
sabíamos nosotros que ese titular que no
se creía absolutamente nadie
evidentemente lo había escrito él y a
todo le da como mucho bombo que por
momento no se sabe si se está inventando
un hilo falso o diseñando un cohete
espacial que necesita el pavo como a
todo un equipo para sacar adelante La
Movida el experto en bulos el diseñador
gráfico que va a crear las pruebas la
redactora que escribe el guión el grupo
de control para algo que sinceramente
Pues podría haberse marcado en 30
minutos desde la cama mientras se debía
un café y se rascaba los [__] pero
claro que sí hace eso no no tenemos
vídeo y me hace gracia porque en la
parte que yo le retuiteo hace un parón
especial para decir que le ha tocado El
gordo y dice que soy un streamer que le
odio muchísimo
ya lo acaba de compartir que
necesitábamos para que eso acabara de
llegar al público objetivo que es la
gente que me odia si al final
Este era
que tenía que grabar unas declaraciones
que me odia muchísimo y hace que el
mensaje llegue al tarjeta adecuado mire
la cara y contento que pone y
sí sí sí sí sí eh la cara de contento la
cara de felicidad
a partir de ahora todo cuesta abajo y
sin frenos además el tío se inventa que
es en ese momento cuando llegó a ser
trending topic Y en este momento Tamayo
consigue el primer trending topic y hace
que llegue engagement real el primer
trending topi mil 198 personas
pálido y es cierto que ese día tamaño
durante un rato fue trending topic pero
lo fue principalmente
hilo y tú te cierras la cuenta lo normal
es que la gente hable de ti que por
cierto es lo que tú querías y te cierras
la cuenta porque crees que es algo que
le va a dar más legitimidad de
credibilidad al hilo en cuestión ya que
lo normal es que si alguien publica unas
capturas fabricadas sobre una
conversación que tú no has tenido ni
siquiera has hecho viral pero ya empieza
a [__] supuestamente algo de
repercusión que nunca la cogió lo lógico
si tienes una plataforma como la que
tiene tamaño en Twitter con 126.000
seguidores y te están difamando de una
forma tan descarada pues lo mínimo es
avisar es decir Oye chavales que esto es
falso que esto está fototropeado y no
cerrarte la cuenta crack esto seguro que
la cabeza tan mayor espectacular y pensó
que le iba a dar más credibilidad y
empaque a la funa
claro
a ver
si es falso sales a decir que es falso
pero claro es que se suponía que era
verdad la funa
pero en realidad lo que hizo fue
levantar más sospechas porque la gente
empieza a bloquear al personal y se
echaba la cuenta cuando está abrumado no
cuando hay cuatro o cinco nanomios
comentando unas capturas de pantalla que
tú sabes que han sido fabricadas a
partir de ahí en el vídeo lo que hace es
empezar a hacer Cherry picking empieza
así como leer muchos mensajes seguidos
para que parezca que todo todo el mundo
le estaba fumando se me ha caído un
ídolo Tamayo cuando tiene un empleado
trabajando y esta le pide el sueldo otro
progre cancelado que ya se ha tenido que
borrar la cuenta tamaño oculta cosas no
necesito pruebas queridos ha llegado el
exposeo al santurrón de Tamayo cogen
palomitas manipulando así a su audiencia
y no explicándoles que el hilo nunca
cogió repercusión que nadie le dio bola
y que prácticamente todos ese mismo día
le estábamos desmontando la película que
se había montado el cazador cazado y
pocos minutos después ha recortado el
primer día Ya dijo que [__] vayaso No
mira otro cameo montado el cazador
cazado
ha recortado el primer día Ya dijo que
no confiaba mucho en esto ha recortado
los clips en plan el cazador casado o
sea como si tú estás en un directo de
todo el directo de 2 horas tú vas
haciendo así en comentarios irónico y
los cortas así intencionadamente como
que como que un tbh ha caído pero si
utbh el primer día ya no haya caído haya
manipulado ha manipulado él totalmente o
sea está intentando hacer un vídeo
contra la manipulación manipulando que
yo estuve hablando cuando tbh por
teléfono ese día hablando salió lo de
Tamayo y él no se lo creyó desde el
minuto uno vamos explica Eso sí cómo se
puso en contacto con wismichu para que
le diese un poco de tracción a la cosa
pero es que se lo podía haber dicho a
wismichu unos cuantos no O sea solo a
wismichu solo hago un michu que es amigo
de él
eso vale tú no digas nada nadie confío
muchísimo
más tracción al asunto y en realidad fue
superior error porque fue lo que hizo
que todos nos diésemos cuenta de que
definitivamente
manipular y lo que hace es [__]
fragmentos de directos de anunús de un
señor de logroño y míos para intentar
que parezca que los streamers y
youtubers le dimos muchísima muchísima
bola su hilo Tamayo el youtuber caído de
estrella de internet explotador laboral
o sea no no conozco tanto tamaño pero
este es comentarios lo podría poner el
90% de los youtubers podrían por estos
comentarios 100%
no pero es que sí es que eran
comentarios que te cuadran con la con la
forma de
este tío La Movida que yo leído estas
capturas he dicho tíos que esto es
putamayo Sabes Es que esto es full
Tamayo Es que yo lo he visto sacar pecho
a Tamayo por mucho menos y le da
muchísima importancia
Pero eso también te lo digo yo Pero eso
no quiere decir que me lo crea o sea eso
no le hubiera dicho a Jordi Wild no pero
es que Jordi igual hubiera sido otro
descaro
a estas partes que tiene que recortar y
montar para que parezca que nos lo
comimos con patatas cuando en realidad
nuestra postura era mucho más escéptica
al respecto sí a youtubers de ugt como
un presunto explotador laboral que
además no paga Pero es un tonto resulta
que presuntamente tenía a una mujer
justamente presuntamente ya A qué se
refiere este usuario a la denuncia
interpuesta a través de un tercero en
redes sociales sobre una trabajadora a
la que tendría contratada a media
jornada y a la cual no pagaba
Si vas a hacer un vídeo de bulos que ese
vídeo no sean bulos
que por cierto presuntamente es un meme
de Tamayo porque lo dice muchas veces
cuando está imputando delitos al
personal O sea no no sé cuál es el
objetivo no sé si criticar a los medios
de comunicación
Esperamos que es falso casi 100% será un
reportaje
esto no lo sabía yo no sabía si anunús
había dicho esto o no pero vamos me lo
esperaba vamos es que no se la ha creído
nadie hay bastantes bastantes bastante
chances de que sea 20 o sea en este
canal la calmocracia piensa que lo de
Tamayo es un montaje tamaño Cómo te lo
explico esto se llama manipular no será
alguien honesto además Tamayo se la pasa
repitiendo lo largo del vídeo que
comprobar que el hilo era falso era muy
sencillo y que solo tomaría 10 minutos
mientras monetizan y amplifican algo que
no te lleva más de 10 minutos saber que
es falso y hay creadores de contenido
que tiene mi número les habría llevado
un segundo a escribirme o veros siquiera
si tengo la misma foto de WhatsApp pero
no y pone como ejemplo de ello el
youtuber 2 jv que dice que este lo hizo
muy bien porque le preguntó a él
directamente por WhatsApp cuando antes
decía que no te llamas de 10 minutos a
ver que es falso es porque entonces sube
es que ella y Carlos Santana que es lo
que tardó me dijo qué tal señor Acabo de
ver en Twitter el hilo este que te han
hecho por si acaso ya que para lo que
necesites
este tío es amigo de Tamayo el de la
Inteligencia artificial pues ya me queda
claro le escribí un mensaje una vez y el
tío no me contestó o sea y te estoy
hablando de la época
claro ahora lo entiendo si es amigo de
Tamayo pues ya está
[Música]
le escribí un mensaje
Hola buenas tardes Disculpa que te
moleste encontré para preguntarle sobre
un programa que él explicó en un vídeo
un programa de Inteligencia artificial
Vale y en ese momento o sea estoy
hablando hace unos cuantos de meses
no existía lo del Twitter Blue y cosas
de estas no y yo tenía la cuenta
verificada porque yo la tengo verificada
de verdad Santi Muchas gracias
bienvenido y vi que el tío no me
contestó y digo
qué le costaba no O sea en plan que le
que le cuesta no Oye pues mira te lo
puedes descargar aquí es de pago Oye
mira descárgatelo aquí sabes lo que te
digo y ahora ya y ahora ya me cuadra
claro este de toda esta gente habrá
dicho este me está hablando este facha o
lo que sea sabes
de salseo entonces Ando por aquí aunque
una parte de micre muy fuertemente que
te estás marcando un Wyoming y la
becaria para el arranque de temporada
espero que sea lo segundo un abrazo tío
a ver cositas tamaño para empezar eso de
que en solo 10 minutos se podía
desmentir y que solo había que preguntar
Pues mira aquí el chico te está diciendo
el viernes
vale o sea el chico te está diciendo el
viernes
Qué día fue lo de
Qué día fue
o sea el mismo viernes fue vale
vale mira
el chico te habla al principio
pensando que es real o sea porque lo que
Tamayo está criticando
lo que lo que Tamayo está criticando es
lo que tamaño está criticando Es que de
primera tú digas Mira están cancelandolo
y a los 5 minutos te des cuenta vale
pues este chico
pues este chico al principio se lo cree
este chico le está escribiendo
para decirle
que lo apoya o sea este chico
básicamente le está diciendo Oye mira
que si eres un explotador y llevas dos
meses sin pagarle a una trabajadora te
apoyo tío o sea Aquí estoy para lo que
necesites
básicamente vamos Lo que pasa que luego
poco a poco le va cuadrando y sea [__]
si este se dedica a estas cosas estos
fake pero el tío de primera te está
escribiendo para apoyarte
no es como que se diera cuenta en un
momento no no no no no el tío Primero te
está escribiendo para apoyarte
y luego al cuarto de hora o a la media
hora dice que no que no que no que esto
no es verdad
pero básicamente te está mostrando tu
apoyo en el caso de que sea verdad
Aunque una parte de mí quedé muy
fuertemente que te estás marcando un
Wyoming y la becaria para el arranque de
temporada espero que sea lo segundo un
abrazo tío a ver cositas tamaño para
empezar eso de que en solo 10 minutos se
podía desmentir y que solo había que
preguntarte No todo el mundo tiene tu
teléfono crack también se te olvida
comentar que dot jcv no es precisamente
un youtuber que se dedique a comentar
temas de actualizados al seo de redes jv
es un youtuber muy bueno Por cierto que
solo se dedica a hablar de temas de
Inteligencia artificial por lo que
presentarle como alguien que estaba
haciendo riguroso a la hora de difundir
o no difundir tu hilo es deshonesto
porque no te estaba preguntando en
calidad de periodista o de alguien que
lo fuese a comentar y que quería saber
primero tu postura sino que como se ven
las conversaciones lo estaba haciendo en
calidad de colega que en principio se lo
podría haber tragado y que estaba
preocupado porque te había cerrado la
cuenta de Twitter y pensaba que lo
podías estar pasando mal de ahí que lo
primero y para apoyarte lo que hagas sea
mandarte y todo su apoyo además el mismo
punto totalmente
totalmente o sea el chico el chico de
primera te escribe por si es verdad
apoyarte
porque entre ustedes apoyáis
sea lo que sea O sea si si esto sale de
cualquiera
hay que echarlo de internet la hay que
echarlo pero como es uno de los de los
vuestros como es uno de los vuestros que
protegerlos es curioso que previamente
en la sección de tu reportaje que has
llamado de forma irónica hashtag
periodismo expongas precisamente a un
periodista que hizo lo que tú demandabas
al final del vídeo que escribiste
directamente y tú actuaste así
un periodista te escribo por las
acusaciones de abuso laboral que han
salido en tu contra sería genial podemos
llamar unos 10 o 20 minutos si no
quieres decir nada también lo añadiremos
de hecho no tengo por qué dar
declaraciones
nosotros lo publicaremos igual y diremos
ya lo voy a dejar en la ido pues aquí
eso fue lo mismo que le dije yo ahí la
última vez con lo de la exclusiva de
estas que saqué o sea cuando iba y me
mandó esa serie de mensajes yo le dije
Mira ibai escúchame yo de esto voy a
hablar de lo que tú me estás diciendo
o sea una cosa que tú una cosa es que yo
sea tu amigo y tú me estés hablando de
que estás tirado a una tía la noche
antes la discoteca Oye pues mira no lo
cuento
porque me cuente Oye mira que mi padre
está malo lo han ingresado a mi padre no
sé qué vale pero un periodista o sea una
persona que se dedica a este tipo de
contenido y te está contrastando la
información
que tú le digas preferiría que no lo
publicaras y te digan lo vamos a
publicar igualmente te estoy preguntando
ya que lo voy a preguntar o sea ya que
lo voy a publicar porque es viral porque
es trending ya que lo vamos a publicar
cuál es tu postura estamos contrastando
tu parte o sea lo que está haciendo el
periodista es el bien está haciéndolo
bien su trabajo y riguroso Y dónde está
ese artículo que no que no lo hemos
visto señor hace supuestamente lo que
dices que había que hacer para saber en
10 minutos que Lilo era falso que es
preguntarte a ti directamente y tú en
lugar de decir Exacto o sea básicamente
ese señor te está haciendo lo que tú
estás criticando que no se haga
o sea
expone unos mensajes de una persona que
sí ha hecho lo que se supone que tú
estás criticando que no se haga
Entonces cuál es el troleo
si tu vídeo quiere demostrar que no se
contrasta la información
es falso o que tú no habías tenido esas
conversaciones y que estaba siendo
objeto de una campaña infundada si
quería seguir con el troleito lo que
haces es ser deliberadamente ambiguo con
la esperanza de que el tío publique la
pieza y le dé más bola al montaje que es
lo que a ti te interesa Y además lo
utilizas para exponerlo en tu vídeo y
decirle la peñita lo lo pocos
profesionales rigurosos que son los
periodistas ni Añadir que este
periodista finalmente no publicó nada
porque ese mismo día todos sabíamos que
se trataba de un montaje tuyo
claro
exacto
qué es lo que es lo que Tamayo hubiera
querido que se publicara el artículo
pero vamos que en el caso que se hubiera
publicado el hombre hizo bien su trabajo
Estaba averiguando
y lo que hace tamaño para por lo menos
reconocer mínimamente que desde el día
uno le desmontamos él pero muy bueno lo
que habéis puesto en el chat dice yo
creo que ese periodista tampoco existe
que será alguno de sus colegas
totalmente eh totalmente claro es muy
probable
es muy probable que ese periodista
tampoco sea verdad Y él lo haya fingido
para el vídeo
totalmente
el pastel es que en el minuto 31 de un
vídeo de 34 minutos dice lo siguiente y
poco tiempo después el streamer un tío
blanco hetero comparte un hilo
recogiendo gran parte de las pruebas que
demuestran Que todo ha sido una falsa
campaña de difamación un hilo muy
acertado si dejamos de lado todos los
insultos e improperios que ha lanzado
gratuitamente hacia mi persona cada uno
tiene su estilo y muy acertadamente el
vuelo para que este no se siga
viralizando con un mensaje falso pero ya
es tarde como siempre el bulo se difunde
muchísimo más rápido que el desmentido
en mano literalmente el vídeo que hice
exponiendo el troleito tiene más de
100.000 visitas en mi canal secundario
este mismo día nadie es el
el bulo se difunde más fácil que el
desmentido de Isaac y tiene el vídeo más
visita que el primer tweet que puso que
borró al rato
tío es que son mentirosos y montan sus
relatos y sus cosas siempre a más no
poder tía
lo estaba creyendo y todo el mundo todas
las cuentas grandes que estaban hablando
de ello estaban diciendo que aquello era
tremendo pero yo creo que esto es una
fake news organizada por él yo creo que
esto es un fake como una casa para
hacerse para ser ser Guay para ser para
ir de sobrado sabe decir que ha troleado
a todo el mundo que esto es un
experimento social o lo que sea vale
conozco ojo eh la camiseta de dónde
están los máquinas claro Esto fue
viernes esto es el día después del esto
es el día después del concierto de David
Bisbal que fue el jueves por la noche
ahora ya con la camiseta sí me ubico yo
ahora ya con la camiseta me ubico
totalmente
yendo y todo el mundo todas las cuentas
grandes que estaban hablando de ello
estaban diciendo que aquello era
tremendo fake pero yo creo que esto es
una
fake news organizada por él yo creo que
esto es un fake como una casa para
hacerse para ser Guay para ser para ir
de sobrado sabe decir que el ridículo se
difundió más
O sea de hecho todo el mundo el tema de
Tamayo desde el primer día no ha sido
funarlo o sea él está diciendo no no
pero la rectificación la rectificación
se ha difundido más que el bulo no sé
qué O sea menos que el bulo y es como
ningún no hay ni un [__] vídeo en
YouTube que diga Tamayo explotador
Tamayo no paga su no no no sé que el
tema nunca ha sido eso el tema desde el
primer día cinco seis siete días antes
de que tú saques el vídeo el tema es el
ridículo que has hecho
Dónde están los máquinas la camiseta así
del concierto de Big Bang que ha
troleado a todo el mundo que esto es un
experimento social o lo que sea vale
conozco a Tamayo sé cómo funciona su
mente Sé la clase de persona que es y me
juego aquí lo que queráis este buenísimo
porque puso vídeo puso clic de Víctor
hablando en contra de él también
a que todo esto que está sacando está
preparado os aseguro que Próximamente
sacará un vídeo mostrando Cómo a día de
hoy se puede cancelar a alguien
simplemente con una conversación de
dudosa procedencia Y eso que una de las
premisas del vídeo de Tamayo era
explicarnos lo fácil que era crear un
bulo y ya está es tan fácil inventarse
un vuelo si es fácil hacer una
preparación de notas de al final del
cuento de la tendencia y lo hacemos lo
más amarillista que podamos no sé si
será fácil o no crear un bulo lo que sí
sé es que tú para el tuyo has contado
con la ayuda de un experto internacional
en bulos de una redactora para escribir
el guión y un diseñador gráfico para que
te fabricará Las capturas has puesto
pistas falsas en las historias de
Instagram de la chavala que quería que
las hiciera un vídeo él quería quedar
pero fíjate tuve con todos los canales
de salseo que hay el tío me sigue a mí y
a Dallas
el tío tenía la intención de dejarnos
mal
trabajaba para ti has pagado para que te
colasen una noticia falsa en diario 16
se ha cerrado la cuenta de Twitter por
no hablar de que te has gastado la pasta
en Bots para que inflas en el alcance
del que luego sacas pecho en el vídeo En
definitiva has estado durante meses
planeando la jugadita y a las pocas
horas de que saliese el hilo ya te lo
estaba desmintiendo todo Dios Hay que
ser pringado colega Y si tu objetivo
como tú dices no era mentir muy bien
sino probar que la gente no contrasta la
información Porque la idea no es
demostrar muy bien sino que nadie ha
contestado nada teniendo en cuenta que
en menos de 24 horas había más
desmentidos que gente creyéndoselo y que
te habíamos desmontado en hilos y vídeos
Punto por punto todo tu montaje lo
lógico sería que tu conclusión si
hubiese sido honesta fuese que tu
objetivo pues había fallado que te
habías equivocado y que al menos en tu
caso la gente sí Que investigó y
contrastó la información por eso es muy
deshonesto que ante una cancelación cuyo
resultado ha sido que nadie se la ha
tragado tamaño haga como si nada ignore
esa parte y nos meta su moral con
calzador como si el reportaje hubiese
demostrado algo y precisamente por eso
porque el vuelo permanece con campañas
de desinformación se puede hacer que se
viralice cualquier mensaje y que cale en
la opinión pública dentro de un año
seguramente veréis en comentarios gente
a la que le ha llegado el rumor de que
soy un explotador laboral y me lo
recrimina y amigo Esto es tremendamente
deshonesto para que el vuelo permanezca
y para que una campaña de desinformación
viralice cualquier mensaje primero tiene
que haber un bulo Y luego tiene que
haber una viralización siento
experimento el primer día la gente te
estaba haciendo hilos y vídeos
desmintiendo el montaje sin ningún medio
de comunicación se hizo eco de la
historia si todas las cuentas grandes
que hemos cubierto esto los últimos días
no debes saber mucho de salseo si es el
que suelta el bulo la gente apoyaría
Tamayo totalmente
antes de que sacaste tu vídeo lo hemos
hecho precisamente para desmentir el
vuelo en cuestión lo que estás diciendo
que estás demostrando no tiene encaje
con lo que ha sucedido en la realidad la
realidad amigo Tamayo es que no te han
cancelado la realidad es que por mucho
que intentaste darle legitimidad y
empaque al hilo utilizando tu redactora
para que compartiese una historia y de
que no la habían pagado o eliminando tu
cuenta de Twitter Sin dar explicaciones
la gente Tuvo más rigor del que
esperabas y en tu vídeo manipulas
abiertamente cuando le das mucha más
carga a las horas en las que de twitteré
tu película y a mi inicial posición
ambigua al respecto que a todo el
esfuerzo que le puse para desmontar tu
montaje algo a lo que apenas dedicas
unos segundos cuando en mis redes ha
tenido mucho más impacto
manipulado o o sea el vídeo de Tamayo es
un vídeo manipulado
totalmente hasta el punto que cuentas de
progress que me tienen bloqueado y con
las que me llevo peor que contigo
publicaron cosas como esta pues mejor
estar de acuerdo con un tbh pero a mí lo
de tamaño también me huele a que va a
acabar siendo un experimento sociológico
o alguna movida rara y ya te digo que si
esta persona que me tiene bloqueado dice
que está de acuerdo conmigo es porque la
mayor difusión al desmentido del Face
que te habías montado le había hecho yo
aunque desde que Reconozco que el mayor
mérito habría que dárselo filipino lo
honesto Tamayo hubiese sido iterar de tu
hipótesis inicial y admitir pues que no
es tan fácil te viralice porque quieras
que no en el fondo hay algo de
arbitrario admitir también que la gente
en este caso lo pilló enseguida y que la
gente Qué gran vídeo tío Qué buen buen
vídeo eh Qué buen vídeo Sergio cabrón
muy buen vídeo Muy bueno muy bueno muy
bueno Muy bueno muy bueno buenísimo tío
ha estado muy chulo ha estado muy chulo
este video eh
ha estado muy chulo Este vídeo Muy bueno
muy bueno este vídeo muy bueno
tío me [__] me quiero ir ya porque
Quiero grabar un par de cosillas antes
de irme a la cama pero tengo que sacar
esto porque lo he puesto en el título
del directo y Bueno yo creo que hay que
comentarlo no el otro día estuvimos
viendo la explosión de gemita
es que es largo tío es que es largo tío
lo vemos o no es que es largo tío venga
vamos a verlo o sea se trata de gemita
básicamente
porque está tan mal posicionada vale
venga la ponemos así se trata de gemita
que bueno pues que ha estado
justificándose un poco de la explosión
que tuvo el otro día en Twitter vale el
contexto de esto que hubiera estado bien
qué lugares me lo hubiera puesto en el
vídeo La parte anterior
Pero bueno creo que ella aquí lo pone
vale Lo pone ella no pasa nada el
contexto de hecho es que grefg canceló o
sea se metió con gemita básicamente el
otro día en directo que yo sinceramente
si queréis saber mi opinión
hay como una medio verdad escondida en
una broma de estas veces vale
[Música]
se quejaba de que se encontraba gemita
en todas las cosas que le estaba
involucrado vale si él iba a una serie
estabas en Mitad si él iba a un concurso
estabas en Mitad si él iba no sé qué Y
es que es un poco verdad Pero también es
verdad que bueno si mantienen las mismas
personas que le representa el organizan
la misma agencia es como con yuna que lo
estuve comentando el otro día yuna yo
bueno lo sé porque cuando estábamos
viendo la página por eso lo sé yo que
yuna también la mueve en la misma gente
y una Clara Cuando yo vi la página de
los airlands el año pasado aquí no
organizaba los Airlines Y quién lo hacía
no y ponían sus creadores la gente que
montaba los Islas no y ponía creadores
pum pum pum pum y estaban ellos no
estaban los mismos bueno Pues
básicamente emita se ha rayado por esto
que ha dicho greff se ha picado por eso
vale porque dice que hay que ver que
Greg no sé qué no sé cuánto vale Yo creo
que esta chica todavía piensa en grefg
esa es mi teoría Vale tengo que decir
que Paula ha sido
[Música]
70% de todo esto no sabéis lo feliz y el
gustazo que da tenerla conmigo
trabajando o sea que chapo escribía a
todos y a todos les moló mucho el torneo
el proyecto y me dijeron que contase
contaste con ellos así que Job que es
muy Guay el invitado es que al final te
tienes que desplazar hay gente que es de
Barcelona pero que bueno igualmente te
tienes que desplazar y es venirte a
pasar la tarde no sé que de verdad que
estoy súper agradecida con todos mis
compañeros porque me están apoyando un
montón y desde un primer momento me han
dicho me han dicho que sí me han dicho
me han dicho que sí ahora después
hablaré de toda la polémica que ha
habido con con David que ya sé que hay
un montón de tiktoks que están comiendo
con muchas visualizaciones y que él
hablo en directo yo esto Ahora lo
hablaré
pero el tema es que tú pones un tweet
básicamente porque se picó Pero pero que
todos todos me dijeron que sí vale todos
me dijeron que sí
Así que súper agradecida de que vengan
de los de todos los que vienen de hecho
la putada que yo me sentía súper mal es
que tenía que escoger a ocho
participantes claro como sabéis hay más
de ocho presidentes y presidentas en la
Queens de la kinklic entonces tenía que
hacer una lección de ocho para que
jugásen pues a ver obviamente y que no
porque está en su pueblo El Kun está
perdido por allá y arriba ya cuando les
he dicho nada pero porque no pueden
venir o sea a ver a mí me llega
a ver me llega este tiktok
me voy a un programa
la he quitado la quita el nombre de Cell
o sea esto es de él no él ha quitado el
nombre no
esto es él
el presentador gemita concursante yo de
verdad chavales es que no es que no
puedo se escucha muy bajo
de verdad
vale esto es un tema vale esto es un
tema
yo conozco a David vale conozco a David
o sea he estado cuatro años con esta
persona vale he estado cuatro años con
esta persona y estos detalles son los
que a mí me hacen pensar que todavía
siente por él o sea estos detalles son
los que a mí me hacen pensar que todavía
siente por él no he estado cuatro años
con él he estado con esta persona cuatro
años lo conozco más que da igual no
tener que escuchar vale No tienes que
escuchar a Grace porque ya lo vimos en
su día vale bueno de todas maneras lo
tenéis en el noticiero vale Pero estos
detalles son los que a mí me hacen
pensar que ella Todavía está pillada por
Greg o sea lo pienso por un montón de
clics que hemos visto y En algunos
momentos vale porque tienes que recordar
a un tío con el que no estás de hace un
año Por muy amigo que seáis ahora que
has estado con él sabes es como es como
que ella
está ahí que no quiere que se deje de
saber que ella ha sido la novia sabe no
sé Javi eso es solo un dato no no no no
no no no no no no no no hacerme caso que
tengo Siete sentidos para eso eh yo creo
que lo conozco mejor que él así mismo
vale lo conozco mejor que él a sí mismo
lo conozco mejor que él así mismo Sabes
Esta esta postura medio de madre no
medio protectora medio te conozco muy
bien sabes no lo ha superado no
esto lo está diciendo con un tono que no
es de maldad no es de tío no la aguanto
está o sea lo dice más de coña de él
late con todas partes pero como puedo
decir yo x y z pero no lo dice alas
Claro pero yo veo este clip veo como es
su comunidad veo Cómo se saca
medio lo tira de broma porque sí que es
verdad que es una broma no está mal no
Oye gemitas tantas partes pero él sabe
que están todas partes porque la tiene
la misma agencia Sabes Yo creo que
incluso puede que le moleste que esté en
la misma agencia que él porque eso se te
puede hacer Pesado
sabes no quiere soltarle el codo todo es
fama Javi podría ser por fama pero yo
creo yo no sé si es por fama Yo creo que
no es por fama como tal Yo creo que es
por Yo creo que es porque siente por él
no creo que sea solo por fama también
podría serlo pero no sé me da la
sensación de que es pillada
que ella tiene otro novio ya bueno eso
solo son rumores pero en ese caso
todavía es Ahí tiene la pelusilla de
Greg
está marcando territorio Yo siento así
mira lo habéis puesto varios lo del
marcando territorio vale
el de contexto las cosas y veo la [__]
que me cae y yo veo Este vídeo lo
primero que he hecho es mandarle un
decir Eres un hijo de [__] o sea Eres un
hijo de [__] y me tienes cabreada porque
esto es internet tú conoces internet y
sabes que cuando haces estas cosas luego
me cae [__] y le Envía una Es que le
he enviado esta foto le he enviado esta
foto cuando he visto el [__] tiktok le
he enviado esta foto
que es que manda huevos que lleva 12
años en internet [__] llevas 12 años
David Ya sabes cómo es internet no que
yo en tres años he hecho un máster pero
es que tú ya llevas 10 años Esta foto es
la que le he mandado o sea le he pasado
el enlace del tiktok y le he mandado
esta foto
para
qué para qué
qué O sea por qué
por qué
o sea por qué le pones una foto en la
que sale guapa
porque le mandas
Por qué le mandas el tiktok y una foto
en la que sale guapa
es una foto meme Javier pero meme el
porqué
A ver no me toquen las narices Lady una
foto meme en mi [__] foto del micrófono
Mira tú pones Javi oliveira
en Google vale tú pones Javi oliveira y
te va a salir la misma [__] foto la
primera vale
[Risas]
brutal que el abogado de que el abogado
de wismichu miare llevarán estas fotos
también te digo eh Para poner demanda en
un youtuber de Sevilla por acosar y
Llamar cachos de [__] a una madre y a
una hija brutal que llevaran esta foto o
sea pero sería una foto que esta gente
llevarían a la prensa para dejarme mal
pero no sería una foto que yo llevaría
que yo le mandaría a una chica que
quiero gustarle
Pero porque es una foto meme que tiene
de meme la foto es una foto que se
supone que llora
se supone que llora
o sea yo yo la veo yo la veo como
yo la veo como una foto
como que le está diciendo míralo
enfadada que estoy No eso es la foto no
O sea esta foto se la hace ella para
mandársela No ya te lo puse qué es lo
que me pones
a ver
qué [__] me estás contando
es una foto meme Pero por qué es meme
porque parece como si fuera a llorar
pero es una foto del momento no
pero es una foto de ese momento no no es
una foto viral
seguido de Eres un hijo de [__]
y aparte me he sentido como su madre le
he dicho o arreglas esto públicamente o
la tenemos qué os he dicho hace unos
minutos os he dicho además como un poco
con maternidad no cuando le hace ese
comentario de que yo lo conozco Hace 4
años lo conozco mejor que él eh tú por
aquí tú le riño no sé qué
esto es toxicidad no sería así tanto
toxicidad como bueno no superarlo no
tendría por qué ser toxicidad va Pero sí
que es ahí
un sí que tiene ahí un puntito
importante de no de no superarlo
sí que tiene ahí un puntito importante
no comento el directo
o arreglas esto en directo o guarde
Troya
pero la cosa es que yo conozco yo yo
conozco a David y sé cuando otra vez lo
va a decir que lo conoce venga a conocer
se ha estado cuatro años claro conocerá
hasta los lunares no
una persona muy peculiar muy peculiar
pasado cuatro años de mi vida con él
otra vez los cuatro años de su vida otra
vez los cuatro años de su vida Esto lo
conozco más que él a sí mismo
y yo sé Cuando hice estas cosas que las
dice
porque es que si dices esto públicamente
luego te cae la de Dios luego te cae la
de Dios pero no lo dice a malas no lo
dice a malas y lo hace más por el meme y
porque se le habrá pasado por la cabeza
y lo dicho cuando veo este tiktok lo
primero que digo es me cago en todos tus
palillos de casa y se le elevas a la
foto le pasa el tiktok que le he pasado
el audio de
Parece Mentira vale esto es un tema pero
luego el siguiente tema es este vale el
siguiente tema es este
qué bien los huevos no hace grandes que
la jirafa más grande de todo el mundo
tiene los huevos más grandes que la
jirafa que tiene en la cabeza más larga
del mundo
sabía que no tenía que pensar qué pollas
eresl eres él vale mando un audio al
queridísimo David explicándole el torneo
que lo invito y tal y él me dice
No lo sé él me dice no lo sé it y yo
estamos con la misma gente nos lleva la
misma gente entonces
Paula se ha encargado más de ponerse en
contacto y gestionar a David y ayuna
porque estamos todos en la misma agencia
entonces me ha dicho yo me encargo de
David yuna tú encárgate del resto pilla
Paula el día que graba con eretti la
pilla por banda David David le dice que
sí que viene digo pregúntale otra vez
por si acaso vale vale
a ver como si lo hubiese pálido
os habéis enterado que ella lo conoce
queda alguien aquí de 3000 personas que
estamos ya que nos vamos a la cama en un
momento queda alguien aquí que le quepa
alguna duda de que ella conoce a David
Le voy a preguntar en la cena que hace
en el sábado con la sayans
Sí sí claro que estaría todo feliz
porque ganan el partido y le dice Sí sí
A qué hora hay que estar allí
claro pala me dice convencidísimo se
viene y cuando tiene confianza con
alguien que él es cambiante como la vida
misma y tal yo creo que le dijo que sí
para que se callase lo que no se
esperaba es que yo no le volviese a
preguntar pero es que chico no voy a ir
detrás de ti o sea si a mí Paula te ha
preguntado dos veces que sabes que es mi
manager que es mi mejor amiga y que está
gestionando todo no voy a ir detrás de
ti dice
esto toxicidad total es un poco eh o sea
esto es que ella se cree que tiene una
relación con él esto es básicamente que
ella cree que tiene una relación con él
no no voy a ir detrás de ti pero como
que no va a ir detrás de él pero si
estás aquí lloriqueando por lo que ha
dicho él en 15 segundos que esto Si tú
no lo comentas ya no lo comentabas nadie
O sea que el tichón puede tener un
millón de visitas y te han podido poner
ese día un montón de comentarios pero ya
si tú no vuelves a ser un directo
comentando esto ya nadie más habla ahora
con esto está reviviendo el tema y
aparte
[Música]
como que no vas detrás y le has dicho a
la gente que le pregunte dos veces
porque tú lo conoces y sabe que no
quiere ir si sabes eso no cuentes con él
para qué quieres que vaya él pues no me
estás diciendo que hay ocho presidentes
de la King lich y que no te caben todos
para que estás preguntándole dos veces a
uno que sabes que probablemente no
quiere ir pues coge a uno que sepas que
te va a decir que sí
coge a uno de Barcelona que sepa que va
a ir
Pero tú quieres ir con Greg tú quieres
que Greg vaya Cómo que no has ido detrás
de él claro cayó detrás de él pero si le
has dicho a la chica esta Paula que vaya
que vaya y le pregunte dos días
y te ha preguntado dos veces si tú lo
has dicho que sí pues yo no te lo voy a
volver a preguntar amigo no me va a caer
esa prueba porque igual si te lo
pregunto yo me dices que no Entonces yo
me quedo con él Sí y luego tú ya haces
ahí tenéis la clave escucharlo bien
escucharlo bien escucharlo Escuchar esto
Escuchar esto Escuchar esto Wow gref tío
Escucha esto Escucha esto y te ha
preguntado dos veces si tú lo has dicho
que sí pues yo no te lo voy a volver a
preguntar no te va a caer esa breva de
que yo te lo pregunte vienes tú detrás
mía él si quiere no te va a caer esa
breva de que yo te preguntes pero quién
te está pidiendo que tú le preguntes
nada pero escúchame escúchame aquí viene
el punto Aquí queda el punto Escuchar
esto Escuchar esto porque
igual si te lo pregunto yo igual si te
lo pregunto yo me dice que no Entonces
yo me quedo con el Sí ahí está la clave
ahí está la clave
que tú sabes que si se lo preguntas tú
lo mismo te dice que nanay y tú quieres
que vaya él o sea tú estás diciendo que
tienes a 8 o no sé Cuántos presidentes
que podrías invitar pero claro
que te da mucho apuro Porque todos no
caben en el evento entonces tú tienes
que elegir a quién decirle que sí que no
si tú tienes que elegir a quién decir
que sí y que no porque estás detrás de
este si no tiene Claro si él quiere o no
Y ves probable que te diga que no O sea
le has preguntado a la gente a la de la
agencia para que le cojan dos momentos
buenos que gana el partido de fútbol no
sé qué no sé cuánto sabe
para cogerlo en un momento bueno y que
te diga que sí cuando él no le interesa
eso no le da igual vale o sea él lo hace
por compromiso por ayudar porque tiene
que ayudar a la gente que esté con la
misma agencia vale porque porque la
agencia le pide Oye esto para gemita
pero él no lo hace por gemita él lo
haría por la agencia porque a la agencia
la ayuda vale porque el trabajo de la
agencia es ayudar a gemita Entonces si
tú tienes miedo a que él te diga que no
y no le quieres preguntar más para
quedarte con el Sí porque es lo que tú
quieres
y que está gestionando todo y te ha
preguntado a veces si tú lo has dicho
que sí pues yo no te lo voy a volver a
preguntar amigo no me no te va a caer
esta prueba porque igual si te lo
pregunto yo me dices que no Entonces yo
me quedo con él Sí y luego tú ya haces
lo que ha pasado es que él dijo que sí
pero yo me lo conozco y dijo que sí pues
como Paula no le tiene confianza porque
diría le voy a decir que decía está
pesada y que me deje ya en paz porque él
es así es que él es así ya está Es que
es que eres así y yo pues aunque me
extrañaba porque me lo conozco dije pues
tampoco lo voy a volver a preguntar si
ya tengo dos confirmaciones de Pues sí
que viene a mí realmente lo que me ha
enfadado es que haya anunciado de que no
venía Antes de que lo hiciese yo dicho
David Tío dice es que no me contestaste
WhatsApp pues es que mete días contenta
Vale y va y coge y sueltas un directo
digo ya está Es que ya me lo has
spoileado todo y estaba enfadada eh
estaba enfadada he enseñado le he
enseñado el chat de abrir la foto que te
he enviado Ay encima coge y en uno y me
dices transmitir tu torneo en directo
y mi tía Es que fui donde vives y
escribe y te daba con el puño
madre mía tío no ha pasado página
no ha pasado página pero totalmente no
ha pasado página
mira mira
la foto que te he enviado Ay encima coge
y en uno y me dices podré transmitir tu
torneo en directo
y es una persona que le guste
qué va Qué Va qué va
qué Va qué va
ya lo he dicho en varias ocasiones eh Ya
lo he dicho en varias ocasiones
ya le he dicho en varias ocasiones No
sabría ahora mismo de memoria con 8000
vídeos que veo al cabo del día No sabría
decirte exactamente mira en este momento
también se lo vi pero solo he visto en
varias ocasiones
se lo he visto en varias pero sabes que
es lo peor lo peor es que grefg esto
igual que lo igual que lo veo yo a no
ser que Greg vaya demasiado a su bola y
no se dé cuenta de hecho pero esto yo lo
notaría Yo es que también he sido como
muy
yo tengo muchas complicidad con las
mujeres en el sentido de que
no no lo estoy diciendo en plan de que
yo sea muy ligón o algo por el estilo lo
estoy diciendo en plan de que yo siempre
me he llevado mejor con las mujeres que
con los hombres
o sea en el sentido me he entendió mejor
mis mejores amigas son mujeres siempre
he tenido más amigas que amigos me he
llevado mejor siempre con la es que
entiendo más a las mujeres que a los
hombres o sea me caen mejor literalmente
es que me cae mejor la verdad
no sé cómo explicarlo vale Y yo esto
Pues a lo mejor Lo noto y a lo mejor el
tío está pendiente de su Red Bull de su
fútbol de eso no sé qué sabe
y a lo mejor no lo nota pero yo esto por
ejemplo yo esto esto lo notaría esto yo
lo notaría y a mí me agobiaría yo he
hecho cuando lo he notado en una mujer
cuando yo soy chaval a mí esto me agobia
me agobia O sea a mí esto yo me repele
me agobia me agobia me agobia me agobia
me agobia O sea no no quiero no quiero
discutir ni nada o sea siempre que esto
es algo que me ha hecho siempre él
cuando me enfadaba soltaba como que le
quita hierro al asunto diciendo
[__]
está recordando peleas de cuando eran
novios Mira mira mira
que le guste discutir ni nada o sea
siempre que esto es algo que me ha hecho
siempre Esto es algo que me ha hecho
siempre porque somos novios habéis
enterado que emoción obvio él cuando me
enfadaba soltaba como que le quita
hierro al asunto diciendo [__]
él cuando yo me enfadaba le quitaba
hierro al asunto Y decía tontería para
que me riera
vamos aquí yo firmo yo viendo Este vídeo
esto esto Este vídeo el otro día lo
comenté en un noticiero pero es que
lugares no me habían mandado este
primero muchas veces y muchas veces me
gusta ver primero las cosas que voy a
comentar en noticiero Aquí en directo
porque las veo mejor las veo bien en
profundidad vale
esto dice lady lady está muy basada te
voy a poner aquí de colaboradora eh al
lado eh dice Lady No te burles a bien no
no me burlo me incomoda de hecho pero
mira lo que dice Lady dice esto es
precioso a la vez que triste Sí es
bonito es bonito que te tenga tan
idolatrado y te quiera tanto vale
tú ya estás viejo claro no no pero yo
precisamente por viejo estas cosas yo
las yo me percato de estas cosas
o sea esta risa que le está entrando
recordando un momento o sea esta risa
que le está entrando recordando un
momento de ellos
empatía con gemita no no pero si es así
pero yo yo empatizo con Greg en este
sentido de que a mí esto me sentaría mal
o sea si la chica no está haciendo nada
malo Al final no verás tú ella está
incomodando pero sin darse cuenta no lo
está haciendo con maldad
vale o sea no lo está haciendo con
maldad pero yo empatizo aquí con Greg
porque yo me sentí así eh de chavalas
que han ido detrás mía y a mí no me
gustan a lo mejor porque Oye a lo mejor
no tiene nada de malo la chavala pero no
me gusta y no me gusta la chavales está
detrás mía todo el tiempo intentando y
detrás mía y te agobia te agobia te
agobia te agobia te agobia o sea esto
crees
incomodidad total a no ser que él vaya
ahí ahí los hombres muchas veces hay
hombres
chavales y hombres vale que están tan
centrados en su fútbol su videojuego su
hecho y su lo otro que olvida no se dan
cuenta de estas cosas o sea esto es a la
tía le falta poner un [__] un cartel y
decir
que quiero contigo [__] que me regales
unas flores
vale o sea yo creo que a gemita nada más
que le falta hoy es un chiste me acabo
de acordar un chiste muy antiguo pero no
lo voy a decir porque estamos en el
Canal de los chavales quemor un beso a
gemita nada más que le falta hay un
chiste muy antiguo que decía
ay pero es que se lo va a tomar más la
gente pero bueno no lo voy a decir
chiste se va a tomar más la gente no lo
voy a decir
esto hago algo típico en él me enfadé
más con él por el hecho de que anunció
que no iba a venir al torneo Antes de
que lo hiciese yo lo que Me enfadó no
fue que al final decidiese no venir fue
que me lo anunció antes que David a mí
me enfada que no vengas Pero estoy
llamando a nivel personal no como
creadora de contenido pero
fue el hecho de cómo anunció de que se
me adelantó de que se me se me adelantó
y encima con el clip este que que iban a
sacar de contexto por todas partes y me
van a hacer 20 tiktoks porque dice Gema
pero que me dijo que sí y yo ya si yo ya
sé que te diría que sí pero en su mente
no era un Sí también tengo que decir que
que tendría que haberle vuelto a
preguntar porque a nivel práctico no a
nivel personal yo sé que tendría que
haberle vuelto a preguntar porque me lo
conozco Hay momentos en los que tal
chiste
A ver no voy a contar el chiste porque
esto Estos son cosas de chavales y no
quiero que la chavala se enfade conmigo
se sienta ofendida Tampoco porque no el
chiste no sería por ella es un chiste
antiguo que una catetada o sea es un
chiste Antiguo y casposo sí es casposo
pero eso eso a ver que no que no no
porque no quiero que la chavala se
ofenda ni se sienta dolía tampoco ni que
nos estamos burlando de ella a ver
sabes lo que te digo o sea yo la respeto
a gemita me parece una chica monísima Eh
me parece una chica muy linda y es buena
es buena no es mala Jaime parece que
está errado te olvidas que hace Greg
para que sus eventos tengan éxito
siempre Buscar salseo nada nada
y obviamente con David y con la
suficientemente confianza como para
cagarme en sus muertos un beso atentos a
esta frase atentos a esta frase
y obviamente con la suficientemente
confianza como para cagarme sus muertos
20.000 veces os habéis enterado que
tiene confianza con David
os habéis enterado que tiene confianza
con David
o no os habéis enterado todavía o no ha
marcado suficiente territorio
Claro que tiene confianza pero pero
bueno
al final no deja de tenemos un pasado
juntos y nos hemos aguantado en tienen
un pasado junto os habéis enterado
todavía no lo bueno de lo malo en los
lloros en lo bueno en lo malo los lloros
hemos vivido juntos
a ver si tú te estás peleando porque no
vaya a la bolera tía que yo creo que
sería como un año que no me acuerdo Yo
aguanta se han roto pero creo que ahora
como un año si tú pasas página tú a los
nuevos seguidores que vais teniendo no
les quieres contar tu vida
como si yo me pongo aquí a recordar
todos los meses que saqué no que no no
tú ya a lo nuevo pues bueno si alguien
te pregunta o sale el tema alguna vez
pues tampoco lo tienes que ocultar ni
nada por el estilo no está ahí es tu
pasado pero tú haces porque se tú haces
porque quede presente el hecho de que
habéis sido pareja
no sé si me estáis entendiendo O sea
ella hace porque se sepa que han sido
parejas durante mucho tiempo
me entiende O sea imaginaros no que
quién te digo de ejemplo
qué ejemplo qué ejemplo Se os ocurre de
streamer que hayan sido novios o
youtuber que hayan sido novios y ya no
lo sean no Oye no hayan acabado mal ni
nada por el estilo Pero ya no lo sean
que no sé qué ejemplo poner
yo que sé pero seguro que hay un montón
de ejemplos que ahora mismo no se me
ocurren
está pilladísima claro que está
pilladísima
yo no me imagino a lesbia arogy en sus
Stream recordando todo el tiempo que han
sido novios y que han estado las buenas
para las malas no sé qué no sé cuánto
cristinini con el millón Marina y salva
bueno esa gente se hicieron un vídeo ni
muy oliveida
los tweets estuvieron fuera de lugar y
los borré porque eran una calentada y
para nada para nada para nada es lo que
pienso son cosas que se dicen en
caliente y que luego te arrepientes y ya
está ya está ya está
ya os digo ya he hablado con David por
privado y está todo solucionado aclarado
Si no si no la clave públicamente le
quemó la casa somos personas todos nos
calentamos la diferencia es que yo tengo
una cuenta de Twitter con 600.000
personas que el tweet igual lo hubiese
puesto igual la [__] vez que me seguís
67 a 1.000 personas
nada enamoradísima chavales
enamoradísima chavales
Ahora sí me voy a dormir familia
Muchísimas gracias a todos por la
compañía
nos vemos mañana Vale Nos vemos mañana
un beso enorme familia Se os quiere
muchísimo
[Música]